phone_name	size	color	username	star	title	date	review
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Massimo e Katia	5	“Quasi” perfetto!	2018-10-17	"Facciamo una veloce disamina dei principali pregi e difetti di questo telefono, ultimo nato in casa Apple, senza fare troppa attenzione ai freddi numeri ma, principalmente, all’uso quotidiano. Cominciamo da cosa non mi è piaciuto:-Pesa. Eh già, la storia del vetro posteriore per permettere la ricarica wireless ha aumentato la mole ed in tasca si fa sentire, anche in mano non passa inosservato, ma ci si abitua.-La fotocamera a semaforo sporgente. Bruttina a vedersi rende il device ballerino se appoggiato in piano sul dorso.-Il “Notch 1”. Sta cavolo di tacchetta è invasiva, soprattutto se guardi video o se le app non sono ottimizzate, quindi via quella porzione di display e tanti saluti al grande schermo.-Il “Notch 2”. E ci risiamo! La diabolica strisciolina nera che ci combina ancora? Riduce lo spazio  per le icone di sistema nella parte alta....vuoi vedere la percentuale di batteria, se il bt è acceso, se è attivo un eventuale vpn, il nome oprratore, ecc? Bene, ogni benedetta volta dovrai tirare giù il menu a tendina, quello delle impostazioni “rapide” per capirci. Sembra una stupidata, ma nell’uso quotidiano è una bella rottura! Male!-La percentuale di batteria rimanente. Lo so, mi ripeto, scusatemi! Ma cosa cavolo ci voleva ad inserirla all’interno dell’apposita icona? Bah!-La batteria. Ok, chi ha avuto un IPhone ci è abituato, con uso intenso non ci arrivi a sera, si sa. Ma la storiella che sui nuovi Iphone dura di più è una stupidata.Lo schermo oled ciuccia, se anche una differenza ci fosse non ve ne accorgereste nemmeno...-Siri. Niente...nonostante le shortcuts siamo ancora lontani anni luce dall’assistente Google.-Le animoji e le memoji. Ora, con tutto il rispetto...ma che davvero? O sei un bimbo di 6 anni o quale sarebbe l’utilità? Farti passare per un fesso anche durante messaggi e videochiamate? Che poi almeno risparmiateci le presentazioni fiume di ste ca... cavolate!-Il processore. Una potenza esagerata anche per un pc. Ma cosa ci fate con i cellulari??? Se non vi mettete a progettare il prossimo centro commerciale di Dubai o andate in giro come zombie per i giochi di VR, tutta sta potenza è assolutamente inutile. Marketing, punto. L’utente medio del “buongiornissimo” su Facebook e della foto della cotoletta su Instagram cosa dovrebbe farsene?-Costa. Se senti un crack e speri sia il ginocchio piuttosto che il telefono, evidentemente, un problema c’è!-Non è 5g. Anche qui...Apple la conosciamo...certo che si sarebbero potuti anche sprecare per una volta. Invece, indovina un po’? Niente predisposizione per il 5g che dovrebbe arrivare nel 2020 in Italia. E tra due anni se vuoi usare la nuova banda,ooops, tocca fare l’upgrade al nuovo modello.-I tasti fisici. Ora il tasto di accensione richiama Siri, per spegnere il cellulare devi premere contemporaneamente tasto volume meno e tasto di accensione, per gli screenshot tasto volume più e tasto accensione. Scomodo.-Niente adattatore lightning/jack per le cuffie nella confezione. Se lo vuoi te lo paghi a parte, così come il caricatore rapido. Tirchioni!-Non giustifica l’upgrade dal X, poche novità e non imprescindibiliCosa mi è piaciuto:-Il processore. Lo so, mi contraddico, ma cavolo! È una scheggia! Fluido, mai un lag, mai un’incertezza, mai un ritardo. Smooth!-Il display. L’oled è uno spettacolo, in qualsiasi condizione di luce è uno spettacolo.-L’audio è effettivamente migliorato.-Il Face-Id è infallibile e molto veloce, anche con gli occhiali da sole zero problemi. Mi riconosce addirittura appena sveglio, ok poi si gira dall’altra parte schifato, ma comunque il telefono lo sblocca.-La fotocamera. Anche se non siete dei professionisti, in qualsiasi condizioni di luce otterrete sempre risultati impeccabili.-Ricezione cellulare, dati, bt e wifi. Perfetto, nulla da dire.-Qualità costruttiva. È un Iphone e si sente!-Integrazione hardware/software sempre al top.-È un compagno di viaggio affidabile e semplice nel suo utilizzo quotidiano, non dovrete fare mai troppi sbattimenti per mantenerlo in perfetta forma.-L’ecosistema Apple, chiuso ma al tempo stesso così rassicurante, e gli aggiornamenti continui.-La qualità delle App.-Vi potrà sembrare una sciocchezza ma...tutto funziona bene! Certo qualche difetto c’è, ve li ho elencati sopra, ma credetemi, una volta che avrete in mano questo piccolo concentrato di tecnologia, passeranno in secondo piano.Se ci sono le possibilità economiche e non siete amanti della personalizzazione spinta questo è un telefono eccezionale.Se volete fare qualche domanda usate pure l’apposita funzione di Amazon, sarò felice di aiutarvi."
iPhone XS	256GB	Oro	Massimo e Katia	5	“Quasi” perfetto	2018-10-17	"Facciamo una veloce disamina dei principali pregi e difetti di questo telefono, ultimo nato in casa Apple, senza fare troppa attenzione ai freddi numeri ma, principalmente, all’uso quotidiano. Cominciamo da cosa non mi è piaciuto:-Pesa. Eh già, la storia del vetro posteriore per permettere la ricarica wireless ha aumentato la mole ed in tasca si fa sentire, anche in mano non passa inosservato, ma ci si abitua.-La fotocamera a semaforo sporgente. Bruttina a vedersi rende il device ballerino se appoggiato in piano sul dorso.-Il “Notch 1”. Sta cavolo di tacchetta è invasiva, soprattutto se guardi video o se le app non sono ottimizzate, quindi via quella porzione di display e tanti saluti al grande schermo.-Il “Notch 2”. E ci risiamo! La diabolica strisciolina nera che ci combina ancora? Riduce lo spazio per le icone di sistema nella parte alta....vuoi vedere la percentuale di batteria, se il bt è acceso, se è attivo un eventuale vpn, il nome operatore, ecc? Bene, ogni benedetta volta dovrai tirare giù il menu a tendina, quello delle impostazioni “rapide” per capirci. Sembra una stupidata, ma nell’uso quotidiano è una bella rottura! Male!-La percentuale di batteria rimanente. Lo so, mi ripeto, scusatemi! Ma cosa cavolo ci voleva ad inserirla all’interno dell’apposita icona? Bah!-La batteria. Ok, chi ha avuto un IPhone ci è abituato, con uso intenso non ci arrivi a sera, si sa. Ma la storiella che sui nuovi Iphone dura di più è una stupidata.Lo schermo oled ciuccia, se anche una differenza ci fosse non ve ne accorgereste nemmeno...-Siri. Niente...nonostante le shortcuts siamo ancora lontani anni luce dall’assistente Google.-Le animoji e le memoji. Ora, con tutto il rispetto...ma che davvero? O sei un bimbo di 6 anni o quale sarebbe l’utilità? Farti passare per un fesso anche durante messaggi e videochiamate? Che poi almeno risparmiateci le presentazioni fiume di ste ca... cavolate!-Il processore. Una potenza esagerata anche per un pc. Ma cosa ci fate con i cellulari??? Se non vi mettete a progettare il prossimo centro commerciale di Dubai o andate in giro come zombie per i giochi di VR, tutta sta potenza è assolutamente inutile. Marketing, punto. L’utente medio del “buongiornissimo” su Facebook e della foto della cotoletta su Instagram cosa dovrebbe farsene?-Costa. Se senti un crack e speri sia il ginocchio piuttosto che il telefono, evidentemente, un problema c’è!-Non è 5g. Anche qui...Apple la conosciamo...certo che si sarebbero potuti anche sprecare per una volta. Invece, indovina un po’? Niente predisposizione per il 5g che dovrebbe arrivare nel 2020 in Italia. E tra due anni se vuoi usare la nuova banda,ooops, tocca fare l’upgrade al nuovo modello.-I tasti fisici. Ora il tasto di accensione richiama Siri, per spegnere il cellulare devi premere contemporaneamente tasto volume meno e tasto di accensione, per gli screenshot tasto volume più e tasto accensione. Scomodo.-Niente adattatore lightning/jack per le cuffie nella confezione. Se lo vuoi te lo paghi a parte, così come il caricatore rapido. Tirchioni!-Non giustifica l’upgrade dal X, poche novità e non imprescindibiliCosa mi è piaciuto:-Il processore. Lo so, mi contraddico, ma cavolo! È una scheggia! Fluido, mai un lag, mai un’incertezza, mai un ritardo. Smooth!-Il display. L’oled è uno spettacolo, in qualsiasi condizione di luce è uno spettacolo.-L’audio è effettivamente migliorato.-Il Face-Id è infallibile e molto veloce, anche con gli occhiali da sole zero problemi. Mi riconosce addirittura appena sveglio, ok poi si gira dall’altra parte schifato, ma comunque il telefono lo sblocca.-La fotocamera. Anche se non siete dei professionisti, in qualsiasi condizioni di luce otterrete sempre risultati impeccabili.-Ricezione cellulare, dati, bt e wifi. Perfetto, nulla da dire.-Qualità costruttiva. È un Iphone e si sente!-Integrazione hardware/software sempre al top.-È un compagno di viaggio affidabile e semplice nel suo utilizzo quotidiano, non dovrete fare mai troppi sbattimenti per mantenerlo in perfetta forma.-L’ecosistema Apple, chiuso ma al tempo stesso così rassicurante, e gli aggiornamenti continui.-La qualità delle App.-Vi potrà sembrare una sciocchezza ma...tutto funziona bene! Certo qualche difetto c’è, ve li ho elencati sopra, ma credetemi, una volta che avrete in mano questo piccolo concentrato di tecnologia, passeranno in secondo piano.Se ci sono le possibilità economiche e non siete amanti della personalizzazione spinta questo è un telefono eccezionale.Se volete fare qualche domanda usate pure l’apposita funzione di Amazon, sarò felice di aiutarvi."
iPhone XS	64GB	Argento	Cliente Amazon	3	iPhone XS problema antenne	2018-11-03	Problemi con le antenne. Lo sconsiglio fortemente se avete una scarsa ricezione del segnale 3G / 4G o LTE. Questo perché le antenne dell’ iPhone XS ha una ricezione più debole del segnale dati. Ha una ricezione più debole rispetto al mio vecchio iPhone 5s (con questo il segnale è nettamente più forte e stabile). Con quello che costa doveva essere perfetto. L’aggiornamento software IOS 12.1 non ha risolto il problema di potenza e stabilità del segnale.
iPhone XS	64GB	Argento	Stefano Bettoni	5	🥇🥇che dire Perfetto🥇🥇	2019-05-14	Ottimo prodotto in perfette condizioniAll’inizio ero molto scettico a comprare uno smartphone qui ma alla fine mi sono ricredutoIl pacco è arrivato perfettamente puntuale e in perfetto stato non potevo chiedere di meglioOrmai sono un esperto di iPhone avendo il melafonino da ormai 7 anni e devo dire che questo ultimo modello è una bomba sia in termini di estetica e di potenzaFaccio fatica a scaricarlo usandolo quasi tutto il giornoNon si impalla mai!Le foto sono perfette e di questo ne va matta la mia morosa ( ormai sono un ph provetto)E il Face ID è veramente istantaneoAcquisto consigliatissimo per tutti gli amanti iPhone!
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Patrick	5	Perfetto!	2018-11-10	"Non c’ è molto da dire su un prodotto Apple. Lo trovò assolutamente perfetto: velocissimo, foto sorprendenti, bellissimi materiali etc. Se devo trovargli dei difetti sappiate che è piuttosto pesante , sotto stress scalda un po’ (niente di che comunque) e a volte, fa un attimo fatica a caricare i contenuti di una pagina ( credo che risolveranno con successivi aggiornamenti) . A parte questo per me è il top! Il negoziante Amazon è veramente professionale!"
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Leonardo	2	Iphone Xs con difetto estetico	2019-05-03	"Premetto che Amazon è e resterà per me sinonimo di garanzia anche dopo questa esperienza.Purtroppo mi ritrovo ad effettuare questa recensione negativa per i seguenti motivi:Ho acquistato un iphone Xs 256 GB grigio siderale circa 10 giorni fa.Lo smartphone mi arriva il giorno previsto e senza nemmeno accenderlo gli applico una pellicola di protezione acquistata preventivamente.Configuro il telefono ripristinando il  mio backup e migrando tutte le principali applicazioni perdendoci mezza giornata.Il giorno successivo all'acquisto, maneggiando il telefono, mi accorgo di una specie di protuberanza/bozza nella parte superiore destra dell'iphone. Chiamo il supporto, spiegando quanto rilevato e prontamente mi viene inviato un nuovo telefono (amo Amazon per questo).Ripongo il telefono nella sua confezione e dopo qualche giorno di attesa mi arriva il nuovo telefono.Stesso schema: appena aperto applico una Nuova pellicola (ricomprata) al nuovo smartphone.Ci metto più di mezza giornata a riconfigurare tutto e a resettare il primo smartphone per effettuare il reso.Dopo aver fatto tutto, convinto di essere a posto, osservo il telefono e mi accorgo che anche il nuovo ha lo stesso difetto (vedi foto). da uno smartphone costato più di 1200 euro ti aspetti la perfezione, ed invece...Ho deciso comunque di tenerlo, perchè non posso perdere altre giornate tra backup/ripristini e attese in posta per il reso.Tuttavia mi ritengo molto insoddisfatto e soprattuto deluso per Amazon ed Apple (mi chiedo dove sia il controllo qualità?)Ne approfitto per fare una domanda a chi magari ne sa più di me: ma un difetto del genere può incidere sulle caratteristiche fisiche? (resistenza agli urti)."
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Martina	4	Peccato per la batteria :(	2019-01-19	"Consegna perfetta! Sul prodotto niente da dire, ho effettuato il reso perché la batteria aveva problemi e perché essendo un regalo per mia madre era troppo “complesso”: dopo un giorno di utilizzo aveva una percentuale ridotta già del 15%. Assistenza Amazon impeccabile, comprerò un modello inferiore solo per comodità del destinatario del regalo!"
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Franceeesco	5	Arrivato prima della data prevista	2018-11-22	Nessun problema con il venditore e del prodotto
iPhone XS	64GB	Argento	Domy	5	Il solito iPhone	2019-03-19	"Dopo Aver congedato il mio iPhone 6 negli ultimi quattro anni ho cambiato molti smartphone...cmq scelta è ricaduta ancora su un modello Apple..il prezzo è alto ma l’ho smartphone ci vale perché è bello e veloce e ben fatto..e sopratutto nell utilizzo di tutti i giorni è perfetto,godibile fluido..la batteria mi porta nel bene o nel male a sera circa ore 21 con uso intenso..per il restò consiglio L acquisto poi iOS e meno restrittivo rispetto al passato aumentando così L esperienza d uso"
iPhone XS	256GB	Oro	Max	5	Personale e  assistenza Amazon da dieci e lode	2019-06-29	"Cosa dire......innanzi tutto complimenti al personale di Amazon che a fronte di un grave problema con la spedizione del primo IPhone XS si sono dimostrati capaci, professionali e molto cordiali ad inviarmi in poco tempo un’ altro device nuovo, concludendo BRAVI BRAVI E BRAVI!!!!Per quanto riguarda l’ IPhone non c’è tanto da dilungarsi, device potente e bellissimo firmato Apple.Spedizione eccellente tutto perfetto! CONSIGLIATO!"
iPhone XS	64GB	Argento	Aurora	4	Unica pecca imballaggio	2019-06-26	"Do 4 stelle esclusivamente per l'imballaggio, a mio avviso, non adeguato. Il terminale è fantastico, come ogni prodotto Apple ed esteticamente si presenta benissimo; la fotocamera genera scatti paragonabili ad una macchina fotografica; la durata della batteria è pressoché buona ma, con un intenso utilizzo, difficilmente si arriva a sera. Per quanto riguarda la spedizione è stata precisissima; unica pecca l'imballaggio che non era adeguatissimo poiché non c'erano i cuscinetti d'aria ammortizzanti e, dato l'elevato costo del dispositivo, sarebbe stato opportuno inserirli."
iPhone XS	256GB	Argento	Andrea & Giovanna	5	Tutta un altro mondo	2019-01-20	È vero che costa tanto iPhone XS  ma è tutto un altro mondo.  Prodotto perfetto arrivato nel suo scatolo originale avvolto nella sua pellicola
iPhone XS	64GB	Oro	Giulio Villano	5	Ottimo cell	2019-04-23	"Ottimo il cell, ottimo il personale dell’azienda a recuperare le pecche aziendali.... consiglio l’acquisto da questa società, dato che mi hanno dato, pian piano,  tutto quello di cui avevo bisogno"
iPhone XS	256GB	Argento	Marco	5	Articolo ottimo!	2018-12-30	Articolo ottimo se paragonato al prezzo confrontandolo ai suoi fratelli maggiori (XS e XS Max).
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Marco Semprini	5	Iphone X	2019-01-13	"Dopo una settimana di utilizzo, non potrei fare a meno di alcune comodissime funzioni (riconoscimento facciale, assenza del pulsante centrale), rispetto al 7 davvero un altro telefono"
iPhone XS	256GB	Oro	Filippo	5	Prodotto arrivato in anticipo e confermo sia originale	2018-12-13	"Ottimo prodotto effettivo Apple , no colline. Spedizione in anticipo e ben impacchettato!"
iPhone XS	64GB	Oro	antonella patteri	5	Io amo l’iphone	2019-02-15	Per la qualità prezzo penso che comunque sia a prescindere un prezzo troppo alto. Ma non è colpa di Amazon: per il resto è bellissimo e mi trovo da dio.
iPhone XS	64GB	Argento	Fernando	5	Non c’è lo scontrino nella confezione	2018-12-01	Perfetto tutto non trovo lo scontrino
iPhone XS	256GB	Argento	D	5	Acquisto perfetto!	2018-12-20	"Prodotto ottimo, veloce, capiente ed esteticamente molto bello. Ricevuto da Amazon in meno di 24 ore in periodo natalizio. Servizio davvero super!!!"
iPhone XS	64GB	Argento	cliente amazon9	5	Favoloso	2019-07-02	Prodotto molto affascinante nel complesso ben costruito . Preso scontato e arrivato in tempi brevi
iPhone XS	256GB	Oro	Lorenzo	5	Molto bene...	2018-11-30	Spedizione eccellente. Prodotto oltre le mie aspettative
iPhone XS	64GB	Oro	EC	5	Ottimo prodotto	2019-05-03	"Apple può ancora migliorarsi, ma il prodotto in questione è perfettamente conforme alle aspettative. Soddisfatto"
iPhone XS	64GB	Argento	LIDIA	5	Apple sempre una garanzia	2019-03-30	"Apple è sempre una garanzia.Il prezzo si sa è sempre elevato, ma il prodotto è ottimo"
iPhone XS	64GB	Oro	EmilioT	5	Tutto perfetto	2018-11-28	"Ordinato in sconto per il black friday è arrivato oggi, tutto perfetto!Telefono stupendo!"
iPhone XS	256GB	Oro	Ahmed Lazzem	5	Acquisto I Phone X	2019-01-01	Conforme alle aspettative.
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	4	iPhone XS	2019-06-11	Tutto bene
iPhone XS	256GB	Argento	Franco Bertoli	5	iPhone Xs	2019-06-19	Prezzo ottimo
iPhone XS	256GB	Argento	Marta	5	Ottimo	2019-01-31	Arrivato nei tempi previsti perfettamente imballato
iPhone XS	64GB	Argento	Jennifer	5	Ottimo	2019-01-13	"Ottimo iPhone, comprato da regno digitale, consegna in anticipo rispetto al previsto"
iPhone XS	256GB	Argento	Filippo Galletti	5	Ottimo telefono	2018-11-17	"Ottimo telefono,schermo bellissimo,veloce,bello davvero.non amo molto il faceid ma è una considerazione personale,per il resto, ottimo"
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Le Ali	5	Perfetto	2019-01-13	Tutto ok tranne qualche piccola difficoltà nella consegna...
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Esperienza perfetta	2019-05-03	"Ottimo,acquisto perfettoAvevo un po’ paura ad acquistarlo da internet,ma mi sono dovuto ricredere"
iPhone XS	64GB	Argento	Suriano Mariano	5	📱 ♥️	2019-05-10	Cosa dire? Perfetto
iPhone XS	64GB	Oro	Enrico Tronci	5	iPhone XS ok	2019-01-03	Prima volta che acquisto un articolo di valore e direi ottima esperienza: consegna e pagamento ok
iPhone XS	256GB	Oro	Cliente Amazon	5	Ottimo prodotto	2018-11-28	Perfetto. Ottima e consegnano anche prima della data stabilita
iPhone XS	256GB	Argento	ANGELO	5	Consigliato	2019-01-15	"Prodotto assolutamente conforme, spedizione celere e curata. Consigliatissimo"
iPhone XS	64GB	Argento	Antonietta	5	Lo consiglio	2019-06-30	Ottimo
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Luca Stabile	5	Perfetto	2019-04-13	"Perfetto, arrivato in poco tempo. Prodotto impeccabile"
iPhone XS	64GB	Oro	PASQUALE	5	QUALITA'	2018-12-06	OTTIMO PRODOTTO
iPhone XS	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	Iphone xs	2019-01-01	Funziona benissimo!!Ricevuto in meno di 24 ore!!!!
iPhone XS	64GB	Argento	Moro	5	Super	2019-04-01	Perfetto
iPhone XS	64GB	Argento	Diego	5	Apple sempre una garanzia	2019-04-07	Ottimo prodotto
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo prodotto	2019-01-08	Ottimo prodotto
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Roberto	5	Ottimo!	2019-04-11	iPhone è sempre iPhone
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Perfetto	2018-12-06	Tutto come aspettative
iPhone XS	64GB	Argento	Luca Farina	5	fantastico	2019-03-14	Semplicemente spettacolare
iPhone XS	256GB	Argento	Fabiano Emanuele	5	iPhone XS	2019-06-28	Spedizione in un giorno
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Erwin Cainelli	5	ipfone 10x	2019-04-03	prodotto ottimo apple
iPhone XS	256GB	Argento	Massimo Grinchi	5	Molto bello	2018-12-04	Tutto ok
iPhone XS	256GB	Argento	fabio mezzomo	5	Affidabile	2018-12-21	Prodotto ottimo
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Fabio	5	Apple Iphone XS 256gb	2019-03-09	Perfetto
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Andrea	5	Marchio di qualità	2018-10-24	Non servono tante righe per determinare la qualità del prodotto stesso. Dopo IPhone X non poteva mancare questo nuovo gioiello
iPhone XS	256GB	Argento	Guglielmo Novaglio	5	Apple sempre ma si intravedono i limiti...	2019-01-20	Sono sempre cliente Apple. Il modello che più mi aveva sorpreso era il 5S. Poi sono passato al 6S e anche lì devi dire il mio scetticismo era stato ampiamente smentito. Mi sono fermato e da poco regalato questo XS. Niente da dire in termini di qualità ma onestamente capisco perché le vendite degli iPhone comunicano ad accusare qualche crisi.Pro: la batteria. Tiro fino a sera senza dover più ricaricare. Ho dimenticato l’uso delle powerbank.Contro: Pesa!!! In confronto ad iPhone 6S e 6 S plus sembra piombato. A distanza di qualche mese devo dire che non mi sono abituato. Ogni volta che mi capita di riprendere il 6S da questo punto di vista è un rimpianto (non mi era capitato prima di non adattarmi).Per il resto all’assenza del tasto home ci si abitua molto rapidamente.Face ID carino ma niente di sconvolgente.Il resto è ottimizzato e migliorato senza che ci siamo sostanziali novità.Se continuano ad applicare queste price policy onestamente non mi pare proprio che io prezzo effettivamente eccessivo.Non mi avessero fatto un regalo mi sarei tenuto il 6S ancora per un po’ ‘ senza problemi.Certo ora se dovessi tornare indietro avrei qualche disagio.
iPhone XS	256GB	Argento	Nicola83	5	Ottimo smartphone	2019-01-04	"Ottimo prodotto, Apple riesce a mettere eleganza e prestazioni sempre unite in un prodotto a mio parere unico... ha un ottimo schermo molto luminoso che permette un ottima visione anche sotto il sole, la fotocamera offre molte possibilità e buone prestazioni e il telefono in generale risulta molto veloce come del resto Apple ci ha sempre abituati. Il prezzo è un po’ elevato ma del resto Apple ha sempre avuto prezzi alti e quest’ anno da la possibilità di acquistare prodotti anche a prezzi inferiori come iPhone XR che è un dispositivo altrettanto valido e prestazionale con una durata della batteria molto elevata. Prodotto che consiglio.!"
iPhone XS	64GB	Oro	AleM	3	L'aggiornamento S più leggero nella storia di iPhone	2018-12-12	"È un X con alcune migliorie (es. processore e fotocamera) ma senza reali novità, a differenza di 4S che aveva aggiunto Siri, 5s che aveva aggiunto Touch ID e 6s che aveva aggiunto il 3D Touch."
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Alfred	5	Smartphone spettacolare	2018-12-17	"Un salto in avanti rispetto al già sbalorditivo X, fulmineo nella reattività, comparto fotografico eccellente, display luminoso e con una definizione perfetta dei colori. Un vero gioiello tecnologico. Costosissimo ma probabilmente il migliore al mondo."
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Annaclara	5	molto egregio	2018-11-21	"acquistato per mio figlio antonio, ebbene si, sono uno di quei padri sottomessi. addio soldicmq perfetto"
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	1	FA SCHIFOOOOOOOOO	2019-01-05	PENSO CHE AVETE CAPITO
iPhone XS	64GB	Oro	Francesco Marzocchi	5	Il migliore 2018/2019	2019-01-01	Il miglior telefono del 2018/2019
iPhone XS	64GB	Oro	Valentina	5	perfetto	2019-01-10	"L'iphone è arrivato in condizioni perfette, scatola originale e sigillata."
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Fabiosky	5	Ottimo Artico e Servizio	2018-12-05	Ottimo!
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Tommaso	1	Arrivato con segno e graffio	2018-11-25	L'iPhone è l'iPhone. C'è chi lo ama e chi lo odia. Io lo amo. Purtroppo però questo esemplare è arrivato con un segno + un graffio sul display (vedere foto).Non penso sia colpa del venditore perché il telefono era perfettamente imballato quindi forse è arrivato così.
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Nicola I.	2	"Problemi modalità ""ritratto"" della fotocamera"	2019-03-27	"Acquistato ""Usato - Come nuovo - L'articolo è nella sua confezione originale, ma la confezione è danneggiata."", quando è arrivato il prodotto si presentava effettivamente come nuovo, senza il minimo graffio, software fluido e batteria integra.Premetto subito che il Face ID funzionava, peccato però che navigando nelle varie funzionalità ho constatato che la funzione Animoji non funzionava, eh vabbè potevo anche sorvolare poiché la trovo poco utile, MA il problema più grave è il malfunzionamento della modalità ""ritratto"" di iPhone, inizialmente con la fotocamera posteriore non ci avevo fatto caso, pensando fossi io a non aver impostato qualcosa ma appena sono passato alla fotocamera frontale ecco l'immagine diventare sfocata (come da immagine allegata alla recensione).Contatto subito l'assistenza Apple, la quale, a seguito di diagnosi, rileva un malfunzionamento nella fotocamera TrueDepth (quindi Animoji e modalità ""ritratto"").Restituirò quanto prima il dispositivo ad Amazon."
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Roberto Wolfyfan	5	ottimo prodotto	2019-05-24	"Che dire, il cellulare è ottimo, se amate Apple. Veloce, batteria con durata super, schermo incredibile, foto belle.... non sottovalutate l'impermeabilità: il mio si è salvato, mi è caduto in acqua e non è successo nulla, un altro telefono sarebbe morto sul colpo"
iPhone XS	256GB	Oro	Jack	5	consigliato	2019-01-16	l'oggetto era un regalo e pertanto non posso parlare della efficacia dello stesso almeno per diretta esperienza.La persona a cui l'ho regalato è una patita dei iphone si è detta entusiasta....I tempi di consegna sono stati rispettati.
iPhone XS	256GB	Argento	Giovanni Consolati	5	Imbattibile	2018-11-29	Un missile. Rispetto ad iPhone 8 è di una velocità pazzesca. Ho sempre avuto iPhone e mi trovo davvero bene. Unico neo forse è la sistema di pagamento con riconoscimento facciale. Meno pratico dell'impronta digitale.
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Toooop	2018-12-07	"Ottimo venditore, il telefono è arrivato in pochissimo tempo, tutto perfetto.Una bella spesa di telefono, ma ne vale la pena dai ,si vive una volta sola, quindi perché non vivere al meglio 🤣🤣"
iPhone XS	64GB	Oro	Antonio	5	Una garanzia	2019-04-16	Che dire un prodotto apple è sempre un ottimo prodotto.Prezzo inferiore rispetto ad altri.Consegna precisa.
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	Michele	5	iPhone XS black da 256GB	2018-12-28	Telefono che funziona benissimo. Velocissimo a fare qualunque cosa. Il top.
iPhone XS	256GB	Oro	Alejandro	4	Vale la pena acquistarlo?	2018-10-20	"*IN AGGIORNAMENTO*Ho acquistato questo nuovo iPhone sull'Apple Store online, tanto per provarlo un po', avendo io già un iPhone X; personalmente, non ritengo valga la pena acquistarlo, se si possiede già un iPhone X. Si tratta dell'attesissima versione ""S"" dell'iPhone X. Cerchiamo di capire cosa cambia rispetto alla versione precedente e se vale o no la pena acquistarlo.Iniziamo col dire che NON ci sono grossi cambiamenti rispetto al precedente dispositivo. Nessuna novità è clamorosa quest'anno. La versione S, come è risaputo, va soltanto a migliorare alcuni aspetti. Inoltre, insolitamente, la versione più costosa e grande ""Xs Max"" NON ha nulla di diverso rispetto all'iPhone Xs, tranne le dimensioni. Non troviamo processori più potenti o fotocamere migliorate. È solo un iPhone Xs più grande e con maggiore batteria (e consumi).Continuerò ad aggiornare questa recensione man mano che lo utilizzerò.DESIGN:L'iPhone Xs non porta cambiamenti significativi nel design, se non nella parte bassa in cui viene persa la simmetria dei fori, essendo stata aggiunta un'ulteriore antenna, per consentire una ricezione potenziata, data anche la novità del Dual Sim, di cui parleremo più avanti. La fotocamera posteriore è stata spostata leggermente di qualche millimetro più in alto, quindi le cover dell'iPhone X NON saranno pienamente compatibili col nuovo dispositivo. Quest'anno abbiamo, inoltre, la variante Gold.Seppur il design resti, essenzialmente, invariato questo dispositivo raggiunge un grado di impermeabilità IP68 (il 6 indica il massimo grado di resistenza alla polvere e l'8 indica un grado di impermeabilità e di resistenza, in caso di contatto con liquidi, ma specialmente con acqua dolce, per 30 minuti e massimo a 2 metri di profondità). La garanzia di NESSUN produttore, riconosce i danni causati da liquidi, quindi è meglio far riferimento a queste specifiche, tenendo in considerazione SOLO l'acqua dolce, essendo il liquido che causa meno danni.La resistenza all'acqua ed alla polvere diminuisce con l'usura.PROCESSORE:Il nuovo iPhone Xs monta il nuovissimo processore A12 Bionic (conserva lo stesso nome di marketing del precedente A11 Bionic), ma è il primo processore per smartphone ad essere costruito a 7 nanometri. È dotato di 4GB di RAM, rispetto ai 3GB dell'iPhone X, è sempre equipaggiato con 6 core (2 ad alte prestazioni e 4 ad alta efficienza), possiede un motore neurale di seconda generazione (ad 8 core) in grado di effettuare 5000 miliardi di operazioni in un secondo (contro i 600 miliardi dell'A11). La GPU è progettata da Apple ed ha 4 core contro i 3 dell'X.I 2 core ad alta efficienza sono dedicati alle operazioni di tutti i giorni, come social, app, giochi. I 4 ad alta efficienza sono, invece, preposti a risparmiare batteria quando si effettuano operazioni più semplici come chat e messaggi. Quando, però, c'è bisogno di tutta la potenza del processore, iOS calibra dinamicamente tutti e sei i core per offrire prestazioni incredibili (stesso funzionamento dell'iPhone X). Quindi, durante l'esecuzione di app pesanti, come ad esempio i giochi in realtà aumentata o il montaggio di video, le prestazioni saranno notevolmente migliorate.Non riscontro significativi cambiamenti durante l'utilizzo di tutti i giorni rispetto all'X. Probabilmente, dipende anche dal nuovo sistema operativo (iOS 12) non ancora completamente ottimizzato su questo nuovo dispositivo. Entrambi sono velocissimi in tutte le operazioni: multitasking, foto e video, apertura delle app e, ovviamente, nei giochi..BATTERIA:Giustamente, ci si chiede date le prestazioni, la capacità della batteria. iPhone Xs è dotato di una batteria da 2658mAh (contro i 2716mAh di iPhone X); iPhone Xs Max, invece, ha la batteria più grande che un iPhone abbia mai avuto, cioè 3174mAh (contro i 2691mAh di iPhone 8 Plus). iPhone Xs ha meno batteria di iPhone X? Sì. Dura di meno? Al momento, devo dire che la durata è un po' inferiore a X, ma penso dipenda anche questo dal software.FACE ID E FOTOCAMERA:Come ho scritto sopra, le fotocamere sono le stesse di iPhone X, sempre con grandangolo e teleobiettivo con apertura focale rispettivamente di ƒ/1.8 e ƒ/2.4. Nonostante questo, Apple ha aggiunto alcune funzionalità sui nuovi Xs/Xs Max, secondo me, per puro marketing. Infatti, entrambi questi modelli (ma anche il nuovo Xr, con singola fotocamera, in uscita a fine ottobre) sono in grado di regolare la profondità di campo di una foto sia prima dello scatto che in post-produzione e dispongono di un effetto bokeh avanzato. Questi effetti sono possibili anche su iPhone X tramite l'app Focos, essendo le fotocamere identiche.Cambia in meglio la qualità delle foto con scarsa luminosità, poiché il sensore della fotocamera ha pixel più grandi e, abbiamo anche lo smartHDR che va ad effettuare più scatti di uno stesso soggetto, unendo come risultato finale le parti migliori di ogni scatto (luce, riduzione del movimento, colori); a detta di Apple, questo, la profondità di campo e l'effetto boken sono possibili grazie al nuovo processore in grado di effettuare più operazioni. Niente che il processore dell'iPhone X non sia in grado di fare, ma comunque..Anche i sensori del Face ID sono identici a quelli del precedente modello, ma Apple riporta un miglioramento dell'algoritmo del Secure Enclave (processore a parte per crittografare le password biometriche) che garantisce uno sblocco più veloce, nonostante non si tratti di un Face ID di seconda generazione. Onestamente, la velocità a me sembra la stessa dell'iPhone X che grazie ad iOS 12 è ancora più veloce e preciso nello sblocco. Sono assolutamente soddisfatto in questo senso.DUAL SIM:Prestiamo attenzione a questo dettaglio, molto importante. I 3 nuovi iPhone NON avranno la funzionalità Dual Sim in Italia. Questo perché non è possibile inserire 2 Nano Sim fisiche, dal momento che il carrellino può contenerne una sola fisica, a differenza della versione destinata al mercato cinese che ne avrà due. Come funziona questo sistema? Una sim sarà fisica, la seconda sim, invece, si baserà sulla tecnologia ""Dual Sim Dual Standby"" che consente di simulare la seconda sim in modo virtuale. Questo è il futuro, in quanto questo sistema renderà davvero facilissimo cambiare offerta telefonica o operatore. Purtroppo, al momento, nessuno operatore in Italia consente questa funzione. Probabilmente Vodafone sarà il primo a mettersi al passo con questa tecnologia, ma non per adesso (la funzione è comunque stata abilitata da Apple con la versione di iOS 12.1). Sicuramente ci vorrà qualche anno, come è già successo con la funzionalità LTE dell'Apple Watch Series 3, giunta in Italia dopo circa un anno (Apple Watch Series 4) e supportata unicamente da Vodafone. Vedremo gli sviluppi futuri.DIFETTI ATTUALMENTE CORRETTI:Se avete sentito parlare del ChargeGate, sappiate che è stato risolto con iOS 12.0.1 (non permetteva la ricarica, se lo schermo era spento). Continua ad essere presente, secondo alcuni utenti, un Beauty Gate che applica una sorta di ""filtro bellezza"" in automatico ai selfie; in questo modo, i dettagli del viso saranno catturati in minima parte, facendo risultare la faccia come quella di una barbie. Pare si trattasse di un bug che è appena stato risolto con iOS 12.1.Alcuni utenti, lamentano anche un'Antenna Gate, soprattutto sull'Xs Max, con scarsa ricezione in 4G/LTE e in WiFi. La parte WiFi è stata risolta con 12.0.1, mentre quella relativa all'antenna è stata risolta con iOS 12.1. Ovviamente, nel caso in cui si presenti quest'ultimo problema, Apple sostituirà il dispositivo, gratuitamente.Spero di averti aiutato nella decisione o di averti chiarito le idee. Se hai qualche altra domanda, scrivimi pure nei commenti! :)"
iPhone XS	256GB	Grigio Siderale	r	1	Warehouse inaccettabile	2019-07-05	Da warehouse una cosa del genere non me l'aspettavo. Oltre ad essere arrivato senza cavo della batteria né cuffie né nulla già dentro la scatola parlava da solo e una volta aperto sembrava impallato. Per di più senza nemmeno tirarlo fuori dalla custodia aveva un difetto sullo schermo.... ci ho messo nulla a decidere di restituirlo. Costasse poco...
iPhone XS	256GB	Oro	Arminio	5	Un Gioiellino!	2019-07-09	Sono passato dal 5 SE a questo gioiellino della tecnologia... che dire ..?!.. mi garga parecchio...
iPhone XS	64GB	Argento	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-07-14	Ottimo acquisto
iPhone XS	64GB	Argento	Alessio a.	5	Bellissimo	2019-07-09	Perfetto
iPhone XS	64GB	Argento	Pamela	5	Ottimo	2019-07-11	Perfetto
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Andrea Lorenzon	4	Hotspot malfunzionante	2018-11-29	Telefono perfetto tranne in una cosa fondamentale: l'hotspot funziona poco niente. Ogni volta che devo connettere un pc o iPad è un parto. Da un telefono da 1200 mi aspettavo la perfezione.
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Stefano	5	iPhone + Amazon= top	2018-11-30	Prodotto IPhone che non ha bisogno di recensioni ma volevo sottolineare l’assistenza di AMAZON che é stata eccezionale come sempre! Soddisfatto al 100%
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	roberto	5	Eccellente prodotto	2019-03-22	"Il telefono si presenta in condizioni eccellenti senza alcun problema, la batteria dura anche una giornata dipende dall utilizzo. Sicuramente un ottimo acquisto!"
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Cliente Amazon	5	Perfetto.	2019-01-16	Ottimo prodotto. Come da aspettative.Arrivato puntuale e in perfette condizioni.
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Luca Perracchio	4	Consigliato se non avete fretta	2019-02-15	"Prodotto a prezzo ottimo e come da descrizione! Non do 5 stelle solo per la spedizione, lentissima!!"
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Antonio	5	Prodotto perfetto	2019-06-25	"Ho ricevuto il mio iPhone XS da 64GB in tempi brevissimi (il giorno dopo la prenotazione). Il prodotto è arrivato ben impacchettato.Il telefono è in PERFETTE condizioni, velocissimo, riconoscimento facciale preciso, applicazioni perfette, fotocamera da urlo. Risulta essere davvero un top di gamma assoluto.CONSIGLIATISSIMO!"
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Luca	4	Tutto ok	2019-01-04	Tutto ok
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Cliente Amazon	5	I phone xs	2019-02-17	Super veloce! Batteria infinita
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Placido	4	PERFETTO	2019-01-10	Come da descrizione!
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	luca	5	Apple 🔝	2019-04-18	"Ero titubante sul comprare o no questo telefono da Amazon visto che era un rivenditore terzo, mi sono dovuto ricredere perfetto!!!"
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Francesco	1	Non conforme	2019-01-25	Non conforme
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Filippo	4	Gran telefono ma caro	2019-02-11	"Dopo un paio di mesi eccomi qui a recensire l’iphone XS Max. Ho molte cose da dirvi quindi procederò per punti in maniera più schematica possibile.DesignA mio parere di alto livello, niente di particolarmente diverso rispetto all’X dello scorso anno. XS Max aggiunge semplicemente poco più di mezzo pollice allo schermo. Si nota comunque parecchio ma il dispositivo si riesce ancora ad usare con una mano solo anche se devo ammetterlo, siamo al limite (e non ho una mano piccola). In ogni caso le dimensioni complessive sono circa quello dell’8 plus, sono solo minori i bordi. Come materiali nulla da dire, ineccepibili, vetro e metallo ovunque.Nel complesso 9/10PrestazioniEccellente da questo punto di vista, con Geekbench ho totalizzato 11200 punti circa in multi-core e 4700 in single-core. Quindi ineccepibile nonostante abbia meno core della concorrenza. Il software come sempre è ben ottimizzato.BatteriaLa batteria mi ha stupito in positivo, vengo da un 8 plus con cui riuscivo a fare tranquillamente un giorno e mezzo in Wi-Fi/4g senza stressarlo troppo, con l’XS Max la durata non è tanto più bassa.Per il resto va come tutti gli iPhone di ultima generazione, software sempre fluido ed affidabile, fa quello che deve fare e lo fa bene.Detto questo vale la pena spendere oltre 1000 euro per averlo? Allora spendere qualcosina in più e prendere questo rispetto all’XS ci sta, si ha durata della batteria più elevata (sensibilmente ve lo assicuro) ed uno schermo più grande (a chi non disturba). Rispetto ad altri device di fascia simile è possibile spendere molto meno avendo comunque un terminale valido quindi se non ve la sentite di spendere più di 1k orientatevi anche verso un XR, molto valido, oppure sacrificate iOS e rivolgetevi alla concorrenza Android.Qui la qualità è sicuramente ai massimi livelli ma non del tutto commisurata al prezzo, per questo do 4 stelle."
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Cliente Amazon	4	smartphone di qualità assoluta	2019-01-12	"la confezione era perfettamente integra, solo qualche giorno di ritardo nella consegna. Smartphone come da aspettativa, solo il rapporto qualità/prezzo non è molto vincente."
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Leda Lo Monaco	5	VE LO CONSIGLIO	2019-03-24	😍
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Alejandro	4	Vale la pena acquistarlo?	2018-10-20	"*IN AGGIORNAMENTO*Ho acquistato questo nuovo iPhone sull'Apple Store online, tanto per provarlo un po', avendo io già un iPhone X; personalmente, non ritengo valga la pena acquistarlo, se si possiede già un iPhone X. Si tratta dell'attesissima versione ""S"" dell'iPhone X. Cerchiamo di capire cosa cambia rispetto alla versione precedente e se vale o no la pena acquistarlo.Iniziamo col dire che NON ci sono grossi cambiamenti rispetto al precedente dispositivo. Nessuna novità è clamorosa quest'anno. La versione S, come è risaputo, va soltanto a migliorare alcuni aspetti. Inoltre, insolitamente, la versione più costosa e grande ""Xs Max"" NON ha nulla di diverso rispetto all'iPhone Xs, tranne le dimensioni. Non troviamo processori più potenti o fotocamere migliorate. È solo un iPhone Xs più grande e con maggiore batteria (e consumi).Continuerò ad aggiornare questa recensione man mano che lo utilizzerò.DESIGN:L'iPhone Xs non porta cambiamenti significativi nel design, se non nella parte bassa in cui viene persa la simmetria dei fori, essendo stata aggiunta un'ulteriore antenna, per consentire una ricezione potenziata, data anche la novità del Dual Sim, di cui parleremo più avanti. La fotocamera posteriore è stata spostata leggermente di qualche millimetro più in alto, quindi le cover dell'iPhone X NON saranno pienamente compatibili col nuovo dispositivo. Quest'anno abbiamo, inoltre, la variante Gold.Seppur il design resti, essenzialmente, invariato questo dispositivo raggiunge un grado di impermeabilità IP68 (il 6 indica il massimo grado di resistenza alla polvere e l'8 indica un grado di impermeabilità e di resistenza, in caso di contatto con liquidi, ma specialmente con acqua dolce, per 30 minuti e massimo a 2 metri di profondità). La garanzia di NESSUN produttore, riconosce i danni causati da liquidi, quindi è meglio far riferimento a queste specifiche, tenendo in considerazione SOLO l'acqua dolce, essendo il liquido che causa meno danni.La resistenza all'acqua ed alla polvere diminuisce con l'usura.PROCESSORE:Il nuovo iPhone Xs monta il nuovissimo processore A12 Bionic (conserva lo stesso nome di marketing del precedente A11 Bionic), ma è il primo processore per smartphone ad essere costruito a 7 nanometri. È dotato di 4GB di RAM, rispetto ai 3GB dell'iPhone X, è sempre equipaggiato con 6 core (2 ad alte prestazioni e 4 ad alta efficienza), possiede un motore neurale di seconda generazione (ad 8 core) in grado di effettuare 5000 miliardi di operazioni in un secondo (contro i 600 miliardi dell'A11). La GPU è progettata da Apple ed ha 4 core contro i 3 dell'X.I 2 core ad alta efficienza sono dedicati alle operazioni di tutti i giorni, come social, app, giochi. I 4 ad alta efficienza sono, invece, preposti a risparmiare batteria quando si effettuano operazioni più semplici come chat e messaggi. Quando, però, c'è bisogno di tutta la potenza del processore, iOS calibra dinamicamente tutti e sei i core per offrire prestazioni incredibili (stesso funzionamento dell'iPhone X). Quindi, durante l'esecuzione di app pesanti, come ad esempio i giochi in realtà aumentata o il montaggio di video, le prestazioni saranno notevolmente migliorate.Non riscontro significativi cambiamenti durante l'utilizzo di tutti i giorni rispetto all'X. Probabilmente, dipende anche dal nuovo sistema operativo (iOS 12) non ancora completamente ottimizzato su questo nuovo dispositivo. Entrambi sono velocissimi in tutte le operazioni: multitasking, foto e video, apertura delle app e, ovviamente, nei giochi..BATTERIA:Giustamente, ci si chiede date le prestazioni, la capacità della batteria. iPhone Xs è dotato di una batteria da 2658mAh (contro i 2716mAh di iPhone X); iPhone Xs Max, invece, ha la batteria più grande che un iPhone abbia mai avuto, cioè 3174mAh (contro i 2691mAh di iPhone 8 Plus). iPhone Xs ha meno batteria di iPhone X? Sì. Dura di meno? Al momento, devo dire che la durata è un po' inferiore a X, ma penso dipenda anche questo dal software.FACE ID E FOTOCAMERA:Come ho scritto sopra, le fotocamere sono le stesse di iPhone X, sempre con grandangolo e teleobiettivo con apertura focale rispettivamente di ƒ/1.8 e ƒ/2.4. Nonostante questo, Apple ha aggiunto alcune funzionalità sui nuovi Xs/Xs Max, secondo me, per puro marketing. Infatti, entrambi questi modelli (ma anche il nuovo Xr, con singola fotocamera, in uscita a fine ottobre) sono in grado di regolare la profondità di campo di una foto sia prima dello scatto che in post-produzione e dispongono di un effetto bokeh avanzato. Questi effetti sono possibili anche su iPhone X tramite l'app Focos, essendo le fotocamere identiche.Cambia in meglio la qualità delle foto con scarsa luminosità, poiché il sensore della fotocamera ha pixel più grandi e, abbiamo anche lo smartHDR che va ad effettuare più scatti di uno stesso soggetto, unendo come risultato finale le parti migliori di ogni scatto (luce, riduzione del movimento, colori); a detta di Apple, questo, la profondità di campo e l'effetto boken sono possibili grazie al nuovo processore in grado di effettuare più operazioni. Niente che il processore dell'iPhone X non sia in grado di fare, ma comunque..Anche i sensori del Face ID sono identici a quelli del precedente modello, ma Apple riporta un miglioramento dell'algoritmo del Secure Enclave (processore a parte per crittografare le password biometriche) che garantisce uno sblocco più veloce, nonostante non si tratti di un Face ID di seconda generazione. Onestamente, la velocità a me sembra la stessa dell'iPhone X che grazie ad iOS 12 è ancora più veloce e preciso nello sblocco. Sono assolutamente soddisfatto in questo senso.DUAL SIM:Prestiamo attenzione a questo dettaglio, molto importante. I 3 nuovi iPhone NON avranno la funzionalità Dual Sim in Italia. Questo perché non è possibile inserire 2 Nano Sim fisiche, dal momento che il carrellino può contenerne una sola fisica, a differenza della versione cinese che ne avrà due. Come funziona questo sistema? Una sim sarà fisica, la seconda sim, invece, si baserà sulla tecnologia ""Dual Sim Dual Standby"" che consente di simulare la seconda sim in modo virtuale. Questo è il futuro, in quanto questo sistema renderà davvero facilissimo cambiare offerta telefonica o operatore. Purtroppo, al momento, nessuno operatore in Italia consente questa funzione. Probabilmente Vodafone sarà il primo a mettersi al passo con questa tecnologia, ma non per adesso (anche perché questa funzionalità richiede iOS 12.1, per il momento in beta testing).DIFETTI ATTUALMENTE PRESENTI:Se avete sentito parlare del ChargeGate, sappiate che è stato risolto con iOS 12.0.1 (non permetteva la ricarica, se lo schermo era spento). Continua ad essere presente, secondo alcuni utenti, un Beauty Gate che applica una sorta di ""filtro bellezza"" in automatico ai selfie; in questo modo, i dettagli del viso saranno catturati in minima parte, facendo risultare la faccia come quella di una barbie. Pare si trattasse di un bug che è appena stato risolto con iOS 12.1.Alcuni utenti, lamentano anche un'Antenna Gate, soprattutto sull'Xs Max, con scarsa ricezione in 4G/LTE e in WiFi. La parte WiFi è stata risolta con 12.0.1, mentre quella relativa all'antenna è stata risolta con iOS 12.1. Ovviamente, nel caso in cui si presenti quest'ultimo problema, Apple sostituirà il dispositivo, gratuitamente.Spero di averti aiutato nella decisione o di averti chiarito le idee. Se hai qualche altra domanda, scrivimi pure nei commenti! :)"
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Federico	1	Ha smesso di andare dopo nemmeno un mese.	2018-11-05	"Ricevuto in regalo 20 giorni fa. 10 anni che ho telefoni Apple.Straordinario (anche se non vale 1200€) fino a che, dal nulla, lo tocco sul comodino e lo sento bollente. È spento e non si accende. Il telefono non era in carica e avevo usato l'hotspot fino a 10 minuti prima. Cerco di raffreddarlo, anche con l'acqua (so che è impermeabile), ma continua a scaldarsi. Niente, non si è mai più acceso.Assistenza ufficiale Apple “impeccabile”: mi riceveranno TRA UNA SETTIMANA.Deluso per l'ennesima volta da un'azienda che, da quando non c'è più Steve, ne azzecca una ogni cinque."
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Mr Tech	5	Il top degli smartphone	2019-06-30	Preso qui su Amazon visto il prezzo minore e poi perché la garanzia Amazon è al top. Il prodotto è naturalmente nuovo ed originale e funziona benissimo. Avevo un 7 plus cambiato solo per le dimensioni eccessive. Devo dire che la differenza di prestazioni c’è. La fotocamera ha fatto un passo da gigante sopratutto per le foto notturne. Per me è il top degli smartphone
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	redalex	5	Lo ho da 256	2019-05-27	"Un prodotto costoso che non ho comprato su Amazon,purtroppo, avevo perso il mio vecchio 6.....Ma gia essendo impermeabile vuol dire molto,la stabilita e' unica,poi noto altre marche che sparano mega pixel come ridere e se si confrontano le foto,la Apple da risultati migliori..E' costoso,ma quando stampano i componenti elettronici,ne escono con diverse qualita' ,la Apple impiega la scelta ad esempio un processore B12 puo' essere di 3 scelta,sullo stampo fattura ecc ma su apple si impegnano a testarli uno ad uno.Mi sarebbe piaciuto con l' impronta digitale nel retro sulla Mela e con i sensori adattabili a tutte le TV...Peccato per il 6 smarrito lo avrei preferito ancora di fronte agli android.."
iPhone XS	64GB	Grigio siderale	Sofbul	5	Eccezionale	2019-04-23	"È un i-phone! Facile, intuitivo, con prestazioni che ti offre è normale che la batteria dura poco. Per me è miglior smartphone che si trova sul mercato"
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	MK	5	Le dimensioni contano!	2018-12-30	"Vogliate perdonare il pessimo doppio senso nel titolo, non ho saputo resistere, ma come capirete leggendo la mia recensione, la vera caratteristica che contraddistingue Iphone Xs Max dal Xs è principalmente questa, ed è forse anche l’unica degna di nota. Partiamo con una premessa. Pur non essendo un canguro, in estate, mi tocca andare in giro con il marsupio. Mi spiego meglio. Chiavi di casa, dell’ufficio, della macchina, cellulare personale, cellulare del lavoro, sigarette (nuoce gravemente alla salute, ndr), auricolari...non so più dove mettere la roba. Altra sciagura di proporzioni bibliche, alquanto inusuale, è che alla mia compagna non piace andare in giro con la borsa, quindi mi posso anche scordare il classico “Amore, non è che mi potresti tenere sti 2 quintali di cianfrusaglie?”. Ora figuriamoci se posso permettermi un dispositivo che misura la bellezza di quasi 16 cm in altezza e quasi 8 in larghezza...più cover. Dai, è un padellone, ammettiamolo. Non fraintendetemi, non è sempre e comunque un male, ma bisogna fare i conti con l’ingombro. Per il resto Xs e Xs Max hanno pregi e difetti comuni, andiamo ad esaminarli insieme.Cominciamo da questi ultimi.-Il notch. A furia di parlarne male vivo nel terrore di trovarmelo sotto casa con una mazza in mano. Ma non posso esimermi, è più forte di me. La meravigliosa tacchetta nera farcita di altrettanto meravigliosi e ultra tecnologici sensori è sempre in mezzo alle scatole. In primo luogo vi porta via una porzione di schermo, quindi foto, video, applicazioni saranno tagliati o avrete un inquietante gobbetta scura che invade il display. In secondo luogo porta via spazio alle icone. Volete controllare la percentuale di batteria rimanente? Giù il menu a tendina! Il Bluetooth sarà acceso? Giù il menu a tendina! Con che operatore sono connesso? Giù il menu a tendina! È un telefono o una tapparella?-Prezzo. Ragazzi, quest’anno l’hanno fatta fuori. La qualità non si discute, e quella si paga, si sa, ma questo Max costa uno sproposito. Buona parte del prezzo è la melina morsicata. È altrettanto vero che nessuno ci obbliga a comprarlo e che, con i propri soldi, ognuno fa quello che vuole.-Il nome. Iphone Xs Max. Ok, la questione è trascurabile, sono d’accordo, ma comunque mi pare ridicolo.-Il processore. Qualcuno è così gentile da spiegarmi cosa ci fate con un telefono che monta un processore che potrebbe gestire uno Shuttle? La realtà virtuale è ancora embrionale, i giochi non li commento neanche, il risparmio di alcuni millesimi di secondo nel postare la foto della cotoletta con salsa allo zenzero, su letto di rucola, con contorno di topinambur e spruzzatina di aceto balsamico su Instagram? Ma mangiare che si fredda, no??? Pare brutto. Che poi, basta entrare in un ufficio pubblico e butti via mezza giornata, eh ma il cellulare deve essere una scheggia...-I tasti fisici. Ora il tasto di accensione richiama Siri, per spegnere il cellulare devi premere contemporaneamente tasto volume meno e tasto di accensione, per gli screenshot tasto volume più e tasto accensione. Scomodo.-Siri. Niente...nonostante le shortcuts siamo ancora lontani anni luce dall’assistente Google.-Niente foro per le cuffie e niente adattatore jack/lightning in confezione. Rischiavano il dissesto finanziario per quest’ultimo.-Le animoji e le memoji. Ora, con tutto il rispetto...ma che davvero? O sei un bimbo di 6 anni o quale sarebbe l’utilità? Farti passare per un fesso anche durante messaggi e videochiamate? Che poi almeno risparmiateci le presentazioni fiume di ste ca... cavolate!-La fotocamera. Sporgente. Bruttina, a maggior rischio urti e scomoda. Il device, se appoggiato in piano sul dorso inevitabilmente ondeggerà e via di macarena. Bene per gli amanti di Jennifer Lopez, ma a me i balli latino americani fanno schifo...anche perché ho le movenze di un comodino...dell’Ikea...rotto...-Batteria. Non è mai stata uno dei punti forti dei prodotti Apple e non lo è neanche in questo caso. Leggermente meglio del Xs ma leggermente peggio del Xr. La giornata impegnativa ce la fate. Ma non avanza molto.-Dimensioni. Eccoci qui. Non è un peso piuma, difficile da usare ad una mano, la funzione di reachability aiuta. In estate se fate una chiamata lunga avrete una fantastica macchia di padella sulla faccia, con tanto di mela morsicata a rilievo. Telefonate all’ombra! È una funzione per evitare il melanoma. Oled da 6,5 contro i 5,8 di Xs. Unica e sola differenza tra i top di gamma di quest’anno.Pregi.-Dimensioni. Croce e delizia. Ma vuoi mettere vedere un film su un display così generoso? Uno spettacolo anche con le foto. Eccezionale con ogni condizione di luce! 6,5 pollici di pura perfezione visiva! Se solo mi facesse sembrare più giovane sarebbe perfetto. Invece niente.-Il Face-Id è infallibile e molto veloce, anche con gli occhiali da sole o poca luce zero problemi. Se riconosce il mio faccione appena sveglio, può riconoscere chiunque, fidatevi!-Dual Sim. I nuovi iPhone introducono la funzionalità dual SIM nell'ecosistema Apple. Che come al solito fa a modo suo: la seconda scheda dev'essere digitale (eSIM), un formato ancora molto poco popolare in Italia. Troppo sforzo mettere il doppio slot come in Cina, d’altronde il telefono è piccolino...-Comparto fotografico. Difficile ottenere una brutta foto, effetto bokeh impeccabile. Anche se non siete dei professionisti i risultati vi stupiranno. Video sullo stesso livello. Ben oltre le normali esigenze di un utente non professionale.-Il processore. Ma come? Non avevi detto che era esagerato, che di qui, che di li....ma dovete venire a fare i pignoli proprio qui? Uff...dov’eravamo rimasti prima che mi interrompeste? Ah, si, il processore. Mai un lag, mai un’incertezza, sempre fluido, in ogni situazione. Usare questo Xs Max è un piacere. Sempre. Con buona pace delle mie considerazioni esposte tra i difetti e della mia coerenza.-Audio. Notevolmente migliorato rispetto alle generazioni precedenti. Tanto migliorato che se nelle playlist avete canzoni di Gigi D’Alessio verranno automaticamente cancellate.-Qualità costruttiva. È un IPhone e si sente. Maniacale come sempre. Con quello che costa...ci mancherebbe!-Integrazione hardware/software sempre al top. È un compagno di viaggio affidabile e semplice nel suo utilizzo quotidiano, non dovrete fare mai troppi sbattimenti per mantenerlo in perfetta forma.-L’ecosistema Apple, chiuso ma al tempo stesso così rassicurante, e gli aggiornamenti continui.-La qualità delle Applicazioni nello store.-Ricezione. Bt, cellulare e wifi. Mai riscontrato un problema sui modelli in mio possesso. Connessioni sempre stabili e veloci.Vi potrà sembrare una sciocchezza ma...tutto funziona bene! Certo qualche difetto c’è, ve li ho elencati sopra, ma credetemi, una volta che avrete in mano questo concentrato di tecnologia, passeranno in secondo piano.In sostanza, se siete alla ricerca di un device dal “grande schermo” e se le dimensioni un po’ ingombranti ed il prezzo non sono un problema, avete trovato ciò che fa per voi. Potevate tranquillamente leggere queste poche righe e risparmiarvi lo sproloquio sopra. Mi sa che domani dovrò guardare bene prima di attraversare la strada...Ed è giunto il momento delle scuse.Mi scuso per qualche copia/incolla di troppo con la mia rece del Xs, ma ragazzi, sono uguali, ormai avrete capito cosa cambia...quindi non è colpa mia ma della Apple.Mi scuso anche con i fans di Gigi D’Alessio, Jennifer Lopez, gli amanti dei balli latino-americani, l’Ikea, la Apple, i canguri, gli uffici pubblici, i comodini, le padelle e la cotoletta. Scherzavo. Forse.Con il “Notch” non mi scuso, con quello proprio no! Si ciucci!Spero di avervi strappato un sorriso e non so come, rileggendo la recensione, di esservi stato utile. Che delirio..."
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Lorenzo F.	5	Velocissimo e schermo senza pari.	2019-01-08	"Io,da possessore iPhone X pensavo di non riuscire a trovare grosse differenze e invece una volta provato questo mi sono dovuto ricredere,non riesco a tornare indietro!A partire dalla batteria di ottima durata,schermo nitidissimo e velocità impressionante.La fotocamera scatta ottime foto anche al buio.Considerate che è talmente comodo e bello che lo si può usare tranquillamente per vedere video o film senza aver bisogno del computer.Noto miglioramenti anche nel settore Wi-Fi.Spero di essere stato utile."
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Antonino Battiata	5	Telefono number 1 iphone xs max	2018-12-08	"Salve!  Posso dire solo cose positive dell’iphone xs max, ho sempre avuto prodotti Apple, non c’è niente da dire di negativo, è un meraviglioso telefono, con un bel display, tutte le funzionalità che possiede sono al massimo della qualità, lo consiglio a chiunque!!!!!! un merito anche alla spedizione ovviamente impeccabile da parte di Amazon!!!!!"
iPhone XS Max	64GB	Oro	Sonia	5	Cellulare iPhone XS Max	2018-11-08	Arrivato puntuale bellissimoooo❤️❤️❤️
iPhone XS Max	512GB	Grigio Siderale	Studio Thomas Wiedenhofer	5	Il top del top a prezzo scontatissimo	2019-04-17	"Bisogna solo dire il miglior cellulare sul mercato!Sono passato dal mio fedele iphone 6s a questo. La differenza e'notevole per tutto. Adesso lo sto usando da 1 settimana ed ho solo avuto esperienze positive una dopo l'altra!- Impressionante la durata della batteria:  dopo 1 giornata di uso regolare (ca. 3 ore di uso tra telefonate, mail, socialmedia e qualche giochino) mi era rimasto un scarso 50/100 di carica!- La carica wireless fantastica anche se non velocissima, visto che apple la limita a 7,5W (suppponge scelta per ottimizzare la durata di vita della batteria).- Uno schermo OLED fantastico! L'ho confrontato con la versione Xr col schermo tecnologia LCD e vi garantisco che una differenza notevole! Una nitidezza impressionante!- La macchina fotografica poi batte tutti i concorrenti: non tanto per megapixel, che oramai li la rincorsa al numero massimo vince la concorrenza <- ma pensate alla dimensione del sensore: meglio dei pixel belli definiti e ""grandi"" piuttosto che avere il doppio di pixel ""minuscoli"" e poco dettagliati.- Dove vince davvero con la fotografia, e'l'interpretazione cromatica, il mood, dell'immagine, cioe'come converte il telefono i dati registrati ad immagine. Li la apple ha una marcia in piu'da sempre!- La dimensione del Xs Max e'da abituarsi se venite da un cellulare piu'piccolo, ma nessun problema.- Unica pecca e'che costa un bel po'! ma e'un buon investimento se dovete lavorare anche col vostro telefonino per diversi motivi :1) mantiene un buon valore di rivendita2) non si blocca a qualche grado sottozero (come appena visto con un amico in montagna che il suo P20pro a -6 non funzionava piu'e il melafonino continuava tranquillo3) autonomia veramente notevole4) la versione 512Gb ha spazio per tutto quello che avremo bisogno per i prossimi 5 anni5) risoluzione dello schermo 2688×1242 pixel a 458 ppi, Contrasto 1.000.000:1 e HDR = WOWBUONA SCELTA .... anche se scegliere non si puo'... si prende e si festeggia"
iPhone XS Max	256GB	Argento	Antonio	5	Miglior iPhone di sempre	2018-12-28	"Ottimo prodotto, un po’ pesante ma ovviamente con 256 gb non si puo chiedere di più. Bello grande ottima grafica ma ovviamente è Apple si commenta da solo"
iPhone XS Max	512GB	Argento	rpdimpianti	5	PERFETTO	2018-11-25	OTIIMO COME DA DESCRIZIONE
iPhone XS Max	256GB	Argento	Cliente Amazon	1	prodotto scarso	2019-06-05	"Acquistato a febbraio, dopo 3 mesi di utilizzo va in blocco, e sono costretto ad utilizzare le cuffie perche il volume audio e inesistente.ritiro per sostituzione negato.massima delusione ,prodotto insufficiente.compreso servizio."
iPhone XS Max	512GB	Oro	MAGGINI ROBERTA	5	iPhone Xs Max	2018-12-07	"Telefono perfetto, arrivato prima del previsto.Gentilissimi anche al Customercare."
iPhone XS Max	64GB	Argento	luigi P.	5	é semplicissimo da usare	2019-01-25	"La serietà, la celerità e la professionalità con cui amazon svolge il servizio. Il prodotto era indispensabile per poter far fronte alle nuove norme fiscali che richiedono l'uso dello SPID. Il mio vecchio telefonino non supportava questi cambiamenti. Grazie di cuore per l'ottimo acquisto che ho fatto con amazon e ad un prezzo conveniente."
iPhone XS Max	64GB	Argento	Lorenzo Ciocio	5	Il miglior Iphone di sempre.	2019-03-27	"L’hardware di questo XS Max non mi hai mai deluso, anzi dopo 6 mesi continua a stupirmi. il nuovissimo processore Apple A12 Bionic da 7nm con 6 core e una nuova GPU a 4 core. In più il processore Neural Engine a 8 core aiuta il telefono a consumare meno, riesco tutti i giorni ad arrivare tranquillamente a fine giornata con più del 30%, nonostante l'utilizzo stress. Abbiamo poi 4 GB di RAM e vari tagli di memoria: 64, 256 e 512 GB non espandibili, ho acquistato il modello da 64 GB e non ho mai avuto problemi di memoria, grazie anche al sistema cloud. Non manca l’LTE Gigabit, il Wi-Fi ac dual band, il Bluetooth 5.0 e l’NFC per Apple Pay. In più abbiamo un nuovo Face ID per lo sblocco del volto 3D veramente fulmineo: talmente veloce che vi dimenticherete della sua esistenza, riesce ad riconoscermi in ogni situazione, dal buio alla luce più forte. Sul fianco sinistro troviamo il solito comodissimo interruttore per la suoneria e anche in questo XS Max abbiamo il supporto dual SIM, con una nanoSIM e una eSIM, al momento non ancora disponibile in italia.CONSIGLIO VIVAMENTE."
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Junfa	4	Dopo una settima hanno abbassato il prezzo di 70€	2019-02-11	"Dopo l'acquisto hanno ridotto il prezzo di 70€, dovevo fare reso e riacquistare nuovamente per poter riprendere 70€, alla fine non sono riuscito a organizzare in tempo."
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Ilenia	5	PERFETTO	2018-12-26	Bellissimo come da descrizione
iPhone XS Max	256GB	Oro	Luca	5	Tutto perfettissimo!	2018-12-26	"Il telefono è nuovo, perfetto sotto ogni punto di vista. Spedizione ok. Imballaggio ok. Nulla da eccepire."
iPhone XS Max	256GB	Argento	Gianni Carlucci	5	Tanta roba	2019-03-23	"Consegna amazon impeccabile...sono passato a questo dal mio iphone 6... questo ovviamente è velocissimo, sono molto soddisfatto, solo al suo peso bisogna abituarsi un po’... per il resto superiore alle aspettative"
iPhone XS Max	256GB	Argento	ABDESLAM	5	Iphone XS max 256	2018-12-05	"ottimo prodotto esattamente come da descrizione, fotos di Amazon, fornitore affidabile e rispondi rapidamente alle richieste, sono contento dell'acquisto."
iPhone XS Max	64GB	Grigio Siderale	Matteo Capasso	5	Oltre le aspettative	2019-03-01	"Sono sempre stato possessore di IPhone, con questo nuovo acquisto ho apprezzato tanto la qualità delle foto, la qualità del display e del suono. Sono davvero soddisfatto è contento per aver preso l’offerya A 980€."
iPhone XS Max	256GB	Oro	Aniello	5	iphone sempre al top	2019-01-20	"Arrivato in una scatola con all'interno il telefono sigillato,velocita' amazon sempre al top."
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Massi F	5	Ottimi vetrini a prezzo/qualita	2019-06-09	Ci vuole un po’ di pazienza e pulire bene il vetro originale; però con la doma si monta perfettamente.
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Tutto perfetto..	2019-04-04	Articolo in perfetto stato come da descrizione.Arrivato nei tempi previsti. Comprare un prodotto di Amazon Warehouse Deals mi ha permesso di avere un risparmio di 300€ su un telefono perfetto e praticamente nuovo.Per me TOP!!!!
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Nicola T.	5	Ottimo	2019-05-05	Prodotto originale arrivato puntuale con confezione originale e ben imballato
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	renato	5	iphone X	2019-05-25	bello e grande  nei video e lettura delle email unica pecca il prezzo
iPhone XS Max	256GB	Argento	Lorenzo Scandolo	5	Tutto alla grande	2019-04-14	Sul prodotto (XS max 256GB) non c'è ovviamente nulla da commentare. Arrivato in 2gg e tutto perfetto. Come comprato in Apple Store.
iPhone XS Max	256GB	Argento	Massimo Somma	1	ARRIVO IPHONE CON GRAFFIO	2019-03-08	IL GRAFFIO
iPhone XS Max	64GB	Grigio Siderale	Raoul	5	iPhone XS Max	2019-03-26	"Originale Apple, xs Max perfetto come sempre!"
iPhone XS Max	256GB	Oro	Alessandro	5	Prodotto ok arrivz	2019-03-10	Prodotto ok arrivato molto molto in ritardo
iPhone XS Max	256GB	Argento	pier paolo	5	una bomba	2019-03-01	"un vero modello di nuova generazione. ottimo, anche se troppo caro, però per me che cambuo cellulare ogni 4 anni va bene"
iPhone XS Max	64GB	Grigio Siderale	Ottavio Ferro	5	Miglior prodotto di sempre	2019-04-02	che dire è apple.
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	giulia	5	Ottimo	2019-01-03	Il telefono è fantastico.... sono passata da un 6s a questo è noto molte migliorie....
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Domenico	5	iPhone XS Max	2019-01-09	Prodotto originale spedizione un po’ lenta ma il venditore molto affidabile mi sono trovato bene
iPhone XS Max	64GB	Oro	Antonio	3	Reso	2019-03-11	"Ho dovuto renderlo, non rispecchiava le caratterische attese"
iPhone XS Max	64GB	Argento	Suhan	5	Ottimo	2019-02-06	"Bellissimo,,, arrivano presto nessun problema"
iPhone XS Max	256GB	Oro	Ambra Mantovani	5	Bellissimo	2018-11-17	Bellissimo
iPhone XS Max	64GB	Argento	Lenny3	5	Soldi ben spesi	2019-03-23	"È insuperabile. Batteria eccellente, velocità, multitasking eccellente.Costa caro ma si fa valere"
iPhone XS Max	256GB	Argento	Gre Gnahoulou Arsene	4	Ricevuto del prodotto	2019-06-04	Grazie ho ricevuto il mio pacco
iPhone XS Max	64GB	Argento	Domenico Zaffiro	5	Prodotto perfetto	2019-05-21	La consegna è stata puntuale come sempre. Nessun problema da segnalare. Ottimo
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Isabò	5	Rapidità ed efficienza	2018-12-09	"Tutto eccellente, prodotto, consegna con anticipo di un giorno."
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Giacomo Muratori	5	n1	2019-02-24	ottimo
iPhone XS Max	512GB	Oro	Salvatore R.	5	È buono	2019-06-22	È buono
iPhone XS Max	64GB	Oro	mario landi	5	Apple iPhone XS Max 64gb	2019-01-11	Tutto perfetto
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	alex	1	Solo per fare i fighi...	2019-01-08	"Siccome io bado più al sodo ho preso un huawei mate 20 pro a 850 euro, tanta potenza e foto straordinarie.1400 euro per avere una mela da mostrare?!  Ma per piacere....Fosse per me Apple avrebbe chiuso i battenti già da un bel pezzo !!!"
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Nicola83	4	"Bello, grande e veloce ma costoso"	2019-02-06	"Smartphone di ottima qualità, Apple ha integrato tutto il meglio dell’ attuale tecnologia per creare un prodotto performante sotto tutti gli aspetti.L’estetica e molto elegante, come sempre Apple ci ha abituati, lo schermo e il più grande di tutti gli altri iPhone e la batteria ha una buona durata. Lo schermo ha colori brillanti e la fotocamera permette di fare scatti di alta qualità con svariati effetti. Il prezzo è molto elevato e consiglio l’ Acquisto a utenti che utilizzino a pieno le sue funzioni, in alternativa Apple ha rilasciato modelli come ad esempio iPhone XR che ha presstazzioni quasi alla pari di XS ma a prezzi più moderati."
iPhone XS Max	64GB	Argento	Cliente Amazon	1	sono deluso	2018-12-23	è bianco
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Leonardo	5	Semplicemente un capolavoro	2019-01-24	"È fantastico anche il prezzo è ottimo. Comprato giusto per fare due telefonate e foto (sempre e solo con animoji ovviamente).Per chi pensa che sonk soldi buttati via vi dico solo che la mattina mi sveglia la calda voce di Siri e mi prepara anche il caffè (macchina per il caffè ovviamente inclusa nei 1400 euro).Che dire, la perfezione fatta smartphone!!"
iPhone XS Max	512GB	Oro	paolo	5	iPhone	2018-12-14	"Prodotto nulla da dire perfetto e bellissimo.. qualche intoppo per la spedizione un po’ in ritardo, ma credo sia normale nelle festività.."
iPhone XS Max	512GB	Oro	Leonardo Morace	1	Solita truffa della Apple.	2019-06-24	Prezzo superiore fino a 6 volte in più rispetto alle altre marche con le stesse prestazioni.
iPhone XS Max	256GB	Oro	Francesco	5	spiegen è una garanzia	2019-02-05	"nulla da dire fa benissimo il suo dovere , nulla da invidiare alle cover originali da 50 euro .."
iPhone XS Max	64GB	Oro	Manjinder s	4	Ottimo display	2018-12-16	Ottimo come prodotto arrivato prima del previsto
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	emanuel	5	Meraviglioso	2018-12-15	Arrivato dopo un po’ di peripezie ma è veramente eccezionale. Nulla da dire sul telefono.
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	antonella guagliardi	5	Grazie  al venditore Cellularishop che per ritardoconsegna ha prontamente soddisfatta mia richiesta.	2018-12-20	Sono fruitrice di prodotti Apple per cui niente da eccepire.
iPhone XS Max	64GB	Grigio Siderale	Gerardo	5	è il top	2019-06-15	è un iPhone bellissimo schermo ottima batteria tecnologicoe
iPhone XS Max	64GB	Oro	Vitus	5	iPhone x	2019-04-14	Fantastico
iPhone XS Max	64GB	Oro	Alexander	5	iPhone tutta la vita	2019-01-11	"Non ho parole per descrivere la magnificenza di questo prodotto.L'affidabilità del marchio Apple è ai massimi livelli. In questo nuovo iPhone XS Max il riconoscimento facciale è molto più veloce ed affidabile rispetto al passato (il vecchio iphone X non mi riconosceva con la stessa facilità), più fluido nell'utilizzo e la batteria è veramente una bomba.Con il caricabatterie in dotazione (da 5 watt) il ciclo di ricarica dura veramente tanto 3h e 40 min.Il dispositivo è però dotato di ricarica veloce qualora disponiate di un caricabatterie idoneo, in quel caso, riuscirete a dimezzare i tempi di ricarica (potete utilizzare quello di un ipad ad esempio).Con un utilizzo medio dell'iphone riuscirete a far durare la batteria fino a sera con un residuo anche del 30/40%, ma questo dipende dall'utilizzo che ne fate.Tengo a sottolineare che la durata è assolutamente di gran lunga superiore agli altri modelli precedenti.La colorazione gold è elegante e sobria allo stesso momento.Spero non ci siano problemi futuri all'hardware come nel mio vecchio iphone x.Prodotto assolutamente consigliato, prezzo Amazon più basso del mercato.L'unica pecca che al momento tendo ad evidenziare è la scelta di Apple di eliminare il connettore da lightning a Aux che prima veniva dato in dotazione, scelte di marketing che, come al solito, lasciano un po' perplessi. Potrete acquistarlo separatamente al costo di €10 sempre qui su Amazon (non è poi una cifra così esorbitante).Acquistato €1098,00 a dicembre 2018 nel formato da 64 Gb.Accorrete, il meraviglioso mondo della mela vi aspetta ;)"
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	cesare romano	5	Tutto ok	2019-01-06	"Mi serve un po’ più di tempo per poter giudicare appieno le qualità di questo telefono. Al momento (vengo da iPhone 7plus) il salto di qualità è evidente. In termini di velocità e di praticità è un passo avanti. Pensavo di soffrire di più la mancanza del tasto home, ma non mi ci è voluto molto per abituarmi al nuovo metodo di gestione delle app. Per ora ottimo acquisto"
iPhone XS Max	256GB	Argento	aiello salvatore	4	Iphone xs max	2018-12-29	Tutto secondo le aspettative. Ho comprato il top con uno sconto notevole
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	La Fra	5	Tutto perfetto	2018-12-15	"Venditore eccellente, ordine ricevuto in 2 giorni, nuovo perfetto, prodotto originale a un prezzo competitivo. Grazie."
iPhone XS Max	64GB	Argento	lauram3	5	Tutto ok	2018-12-21	"Pacco arrivato in anticipo, prodotto perfetto."
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Michele	5	In questo modello di iphone pia piano si score da se tutto ciò che c’è è ci sarà da sapere!	2019-06-30	La sua versatilità è indiscutibile stiamo scrivendo di iphone Apple...mica bau bau micio micio!!!
iPhone XS Max	256GB	Argento	Greci Francesco	5	Telefono top	2019-06-10	"Nulla da dire, praticamente perfetto… Apple iPhone una sicurezza!"
iPhone XS Max	256GB	Argento	Antonio Paciello Photographer	5	Prodotto eccellente	2019-04-03	è Apple
iPhone XS Max	256GB	Oro	Andrea	5	Prodotto eccezionale	2019-05-31	Ottimo prodotto
iPhone XS Max	512GB	Grigio Siderale	Roberto P. (Molise)	5	Popo bello	2019-05-19	Che te devo da dì... è popo popo bello
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Davide Napoli	5	Prodotto e servizio al top	2019-06-26	Apple è sempre Apple e Amazon accompagna bene
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Ilaria	5	Favoloso	2019-03-13	Apple non delude mai.
iPhone XS Max	64GB	Oro	Roberto z.	5	Top colore Gold ❤️	2018-11-06	Non servono descrizioni ❤️ ovvio consiglio una bella cover in silicone trasparente se si vuole vedere il colore GOLD .. volevo Aspettare mha ho fatto un passaggio da iPhone 6 a questo tutto diverso e non solo... si fa sentire in mano.... top in tutto
iPhone XS Max	256GB	Argento	Cliente Amazon	5	Un gran bel telefono!!!	2019-07-11	Mi piace un po’ tutto del telefono. Non mi piace la batteria
iPhone XS Max	256GB	Oro	Antonio	5	Tutto perfetto	2019-07-15	"Velocissimi, perfetto."
iPhone XS Max	64GB	Grigio Siderale	Stefano	5	è un iphone	2019-04-27	"è quello che volevo, costa un po' troppo, ma volevo lui"
iPhone XS Max	256GB	Grigio Siderale	Carlo Boss	5	Top!!	2019-04-26	Smartphone ottimo come tutto poi della Apple!!bravi continuate così
iPhone XS Max	64GB	Grigio Siderale	Massi	5	NUMERO 1	2019-04-23	"Preso in megasconto, tutto perfetto spedizione lampo prodotto imballato benissimo il resto è apple"
iPhone XS Max	512GB	Grigio Siderale	Natali	5	e stato veloce	2019-07-12	sono contento
iPhone XR	128GB	Bianco	Massimo e Katia	4	"Il più equilibrato, prezzo a parte!"	2018-12-03	"Come mia abitudine andremo a guardare nel dettaglio non tanto i dati strettamente tecnici, ma l’usabilità del telefono nel quotidiano. Questo Xr monta lo stesso processore dei suoi fratelli maggiori, che unito al sistema operativo, ne fanno uno dei telefoni più fluidi e performanti del mercato. Ma non è tutto oro quello che luccica. Infatti i benchmark, brutta parola, lo danno più lento dei suoi colleghi in multicore. Ce ne accorgeremo nel quotidiano? Se state progettando la nuova cappella Sistina probabilmente si. Altrimenti No, quindi scordiamoci del multicore e del benchmark.La fotocamera. Ora...io capisco che in qualche modo andava differenziato dagli altri modelli, ma davvero c’era la necessità di togliere un modulo? Vabbè, comunque l’obiettivo singolo è performante, le foto vengono bene in ogni condizione di luce, ma il paragone con X, ovvero con il modello precedente non regge, tantomeno con quelli più attuali. Rimane un’ottima fotocamera in grado di regalare soddisfazioni anche all’utente meno pratico e rimangono le funzioni di modalità ritratto e profondità, seppur con alcune differenze marginali per l’utente medio. Non state realizzando il nuovo calendario Pirelli? Bene, allora non vedo grandi problematiche all’orizzonte.Le dimensioni. Siamo a metà strada, se l’Xs Max (che cavolo di nome), è un padellone un po’ fastidioso in mano, questo Xr va incontro alle esigenze di chi vuole una maggiore diagonale di schermo, ma senza comprometterne troppo l’usabilità. Anche il peso minore aiuta da questo punto di vista.  Non in tutte le occasioni riusciremo ad usarlo con una mano sola, ma ci avviciniamo molto.Il display. Non è Oled, ma si può dire? Chissene. L’lcd è nitido e si vede bene anche con luce diretta, va benissimo per guardare la nostra serie tv preferita o un film, senza il minimo problema. Abbiamo davvero bisogno di qualcosa in più?Manca il 3D Touch, vero, ma in linea di massima si vive bene anche senza.La batteria. E qui, ricollegandomi al discorso dello schermo, non avere un Oled aiuta, infatti tra tutti gli Iphone è quello che arriverà a sera con più facilità. Vuoi mettere non portarsi dietro cavetti, powerbank, alimentatori, e chi più ne ha più ne metta. Davvero, mi ha stupito. In questo caso è stato fatto un ottimo lavoro!Materiali. Cambia solo la cornice, qui abbiamo l’alluminio al posto dell’acciaio inossidabile. A meno che non siate dei caspita di geologi... Tanto poi la maggior parte di noi li infila in improbabili custodie, quindi la maggiore delicatezza del Xr non è una discriminante seria.Connettività cellulare. A mio giudizio personale, qui troviamo il magagnone. Nessuno ti regala niente. Tutti i nuovi modelli montano un modem Intel 4g, i più costosi però hanno antenne 4x4 Mimo contro le 2x4 mimo del più “economico”. Tradotto: una velocità massima teorica ridotta alla metà, 400 contro 200 Mbps. Forse non ce ne accorgeremo perché tanto difficilmente gli operatori italiani arrivano a tali velocità, se non nelle grandi città, ma è bene saperlo.I colori. L’Xr ha tanti colori disponibili. Per chi è interessato all’estetica potrà sbizzarrirsi. Belli, ma poi li incicciamo nelle custodie di cui sopra, quindi...Resistenza all’acqua IP68 per L’Xs e il Max e Ip67 per Xr, ovvero solo “schizzi” di acqua per quest’ultimo. Se non avete l’abitudine di farlo cadere nel wc e tirare lo sciacquone dovreste andare tranquilli.Le differenze sostanziali finiscono qui a mio giudizio. In qualche passaggio ho definito “economico” questo device, ma ragazzi parliamoci chiaro, questa parola virgolettata volontariamente, ha veramente poco senso. iPhone Xr costa...e tanto. Ad un prezzo inferiore ci sono telefoni Android che sulla carta offrono molto di più. È una questione personale, Apple ti da sicurezza ed è ormai diventato un feticcio per molti. Ancora rimane uno dei terminali più semplici da usare e meno problematici nella gestione quotidiana. Mettici anche gli aggiornamenti costanti e duraturi nel tempo uniti ad una assistenza tecnica al top, il quadro è completo. Questione di gusti e di...portafoglio. Pochi hanno davvero bisogno di qualcosa in più dal punto di vista prestazionale, e volendo spendere qualcosina in meno, vi troverete tra le mani un ottimo telefono. Discorso a parte per il famoso “notch” che continuo a trovare scomodo e invadente per una serie di motivi che ho spegato nella mia rece del Xs. Mi auguro, almeno in parte, di avervi aiutato nella scelta."
iPhone XR	64GB	Nero	🇮🇹 Schälflj 🇮🇹	4	"Un terminale equilibrato, ma perché NON mi ha convinto appieno? Iphone XR oppure X?"	2019-01-21	"Premesso che in famiglia abbiamo altri iPhone, un 6S ed un X, abbiamo deciso di acquistare anche l'ultimo uscito XR, approfittando del fatto che finalmente anche Amazon vende direttamente i prodotti Apple.Acquistato nella colorazione NERA, venduto e spedito da Amazon a 759.05 euro a dicembre 2018.Tralasciando le caratteristiche tecniche di questo XR reperibili oramai ovunque, passiamo alle mie sensazioni d'uso a distanza di un mesetto.l'iPhone arriva nella abituale classica scatola Apple, ma questa volta, a differenza del modello X, troviamo solo le CUFFIE con innesto LIGHTNING e purtroppo nessun ADATTATORE (costo sul mercato 10 euro, quindi perché non inserirlo).L'ALIMENTATORE per la RICARICA è sempre lo stesso, se ne vogliamo uno veloce o lo abbiamo già o lo acquistiamo a parte.La CONFIGURAZIONE del telefono è velocissima, soprattutto se si possiede già un altro iPhone e ci troviamo tra le mani il nuovo terminale pronto all'uso in veramente pochi minuti.Lo SCHERMO criticato da molti perché sarebbe solo un LCD, sinceramente NON mi fa gridare allo scandalo, come neppure le CORNICI più spesse, quasi inevitabili vista la tipologia dello schermo. Se poi scegliete la colorazione scura, forse tutte queste cornici così spesse non le noterete neppure.Sinceramente, paragonato anche all'iPhone X questo LCD dell'XR non stona affatto, certo avrà qualcosa in meno, ma in certi momenti lo apprezzo anche di più dell'OLED, soprattutto sulla tonalità del BIANCO, forse meno sui NERI.Anche all'aperto, sotto la luce del SOLE non ho rilevato particolari problemi di visibilità per questo schermo.Il FACE ID è ottimo, non perde un colpo in ogni condizione di luce e direi da quasi ogni posizione, salvo qualche caso sporadico; basta solo in fase di istallazione registrare il proprio volto DUE volte come chiede il telefono.L'AUDIO di questo XR, per telefonate come per nell'ascolto di filmati lo trovo buono, come anche la ricezione del segnale telefonico e del 4G; nessun problema neppure per la ricezione WiFi e nel passaggio veloce tra WiFi e 4G, quanto meno sotto rete Vodafone.La FLUIDITA' d'uso del telefono è buona, grazie al nuovo processore, non ho riscontrato rallentamenti o blocchi significativi.La durata della BATTERIA è migliorata rispetto ad altri iPhone, qualcosa in più rispetto al X, semplicemente forse perché la batteria è più grande/potente e lo schermo LCD chiede meno energia rispetto all'OLED. In questo i tecnici Apple sono stati realmente bravi. Con un utilizzo medio si arriva a notte tranquillamente con un buon 30% di carica residua.Fin qui tutto bene, quindi perché il telefono NON MI HA TOTALMENTE CONVINTO ?Personalmente cerco di mantenere i telefoni che utilizzo in condizioni esemplari e nel limite del possibile cerco di evitare danni di qualsiasi genere, quindi acquisto custodie e vetri protettivi.Aperta la confezione, la prima sensazione che ho avuto è stata di un bel terminale, sebbene nella colorazione NERA non si possono apprezzare le belle tonalità prodotte da Apple. Ma non appena ho preso in mano il telefono per iniziare la sua configurazione, mi sono reso conto che, anche senza una custodia protettiva, le DIMENSIONI erano al limite dell'utilizzo comfortevole con una mano, sia per le dimensioni ma anche per il PESO, con il rischio che, avendo il retro vetrato, potesse sfuggirmi di mano. E posso garantire che queste sensazioni si riescono a comprendere correttamente solamente utilizzando il telefono e non provandolo pochi istanti in un negozio. Ma anche in questo per molti ci si può fare l'abitudine; dopotutto le esigenze e le sensazioni di ognuno sono differenti.Le CORNICI più spesse e BOMBATE aumentano sensibilmente la larghezza del telefono ed avendo comunque un retro vetrato se vogliamo comunque un migliore GRIP, una migliore presa per l'uso quotidiano, dovremo aggiungerci una CUSTODIA.A questo punto ho provato ad acquistare due custodie di spessori differenti, di cui una SLIM, ma non extraslim, perché se un telefono come questo ti sfugge di mano e la custodia non è sufficientemente protettiva, i vetri fanno una brutta fine.A proposito del PESO, una ventina di grammi in più del X, con l'aggiunta di una custodia anche leggera, arriviamo tranquillamente a 219 grammi e se nell'uso volante potremmo non accorgercene più di tanto, se vogliamo gestire il terminale con una mano, quindi magari sostenendolo con il mignolo da sotto, oppure abbiamo una telefonata lunga posso garantire che i 219 GRAMMI sommati alla LARGHEZZA del telefono cominciano a farsi sentire. In tutto questo la MANEGGEVOLEZZA D'USO perde e di molto nei confronti dell'IPhone X.Qualcuno potrà obiettare che basta non aggiungere una custodia ed il telefono è più leggero, certo, ma a rischio di distruggere un terminale non propriamente economico se malauguratamente ci sfugge di mano.Per un giudizio sulla FOTOCAMERA, premetto che sono appassionato di fotografia, ma normalmente utilizzo le mie reflex Nikon e cambio gli obiettivi secondo necessità.Nel complesso le fotocamere, sia quella frontale che la unica posteriore, sono delle ottime lenti, quanto meno di giorno o nell'imbrunire ed ho notato una maggiore LUMINOSITA' e di migliore DETTAGLIO rispetto all'iPhone X, soprattutto in condizioni in cui la luce è più scarsa. Il tutto grazie anche al nuovo HDR SMART che abbinato al nuovo processore garantisce buoni scatti. Se però si va di zoom la nitidezza potrebbe calare non essendoci un zoom ottico 2X  come sul iPhone X.Quello che però non mi ha convinto sulla fotocamera posteriore sono tutti i RIFLESSI, di cui la maggior parte fastidiosi e non eliminabili, che si hanno se si scattano foto in presenza di LUCE ARTIFICIALE; non solo lampioni o lampade potenti, ma anche piccole luci a LED. Dei fastidiosi LENS FLARE che in certi casi non si possono evitare neppure spostandoci di posizione e che lasciano chiaramente visibili sulla immagine dei punti luminosi riflessi. Sinceramente non saprei se si tratta dell'esemplare che ho ricevuto o se sia lo standard dell'XR.Quindi meglio iPhone X oppure iPhone XR? La risposta corretta potrebbe essere iPhone XS, ma il costo lievita e di molto.Avendo provato sia il modello X che XR, personalmente, valutando i pro ed i contro di entrambi i terminali, al momento voterei ancora per l'iPhone X.Ma se non avete problemi a gestire un terminare propriamente NON piccolo, indubbiamente l'iPhone XR è un telefono equilibrato dalle buone prestazioni generali; se poi ci fosse una revisione dei prezzi al ribasso, ancora meglio.In quanto alla consegna, anche in questa circostanza è stata come sempre veloce e puntuale da parte di Amazon, grazie al servizio Prime.Mi auguro che questa recensione possa essere di aiuto nella scelta per altre persone interessate."
iPhone XR	128GB	Nero	daniele	5	Telefono perfetto...	2018-11-23	Cosa dire e un iphone top di gamma ... velocissimo.. schermo enorme ma utilizabile.... e lcd fantastico.. batteria pazzesca riesco a stressare la batteria tendendolo acceso e guardando video.... dalla mattina alla sera e riesco ad andare a dormire che ho ancora 45% di batteria....  il telefono e velocissimo faceID super veloce anche al buio...
iPhone XR	64GB	Bianco	Utente Mario	5	Veramente un bel telefono	2018-12-15	"Ho acquistato questo cellulare durante il black friday approfittando dello sconto che Amazon aveva applicato. Ho atteso quasi un mese prima di scrivere la recensione per testarlo in modo completo e devo dire che ad ora sono pienamente soddisfatto dell’acquisto. Il mio dubbio più grande era riguardo al prezzo perché mi sono sempre chiesto se valesse la pena pagare così tanto un cellulare. Ad oggi devo dire che è un prodotto che ha pienamente soddisfatto le mie aspettative. So che uno dei problemi dei cellulari Apple è la durata della batteria e ho scelto questo modello proprio perché leggendo in giro è il modello con l autonomia maggiore di tutti gli iPhone e anche sotto questo aspetto sono pienamente soddisfatto infatti una singola carica mi è durata per 3 giorni. Al momento Sono pienamente soddisfatto del prodotto.Sul venditore niente da dire perchè era Amazon direttamente come sulla spedizione che è stata rapidissima, arrivato dopo poco più di 24 ore dal momento dell’acquisto è in perfette condizioni. Consigliato"
iPhone XR	64GB	Bianco	Antonio	5	Ottimo dispositivo	2018-12-02	"Premetto che sono passato da un iPhone 8 a questo meraviglioso iPhone Xr. Il telefono all'impatto sembra molto più grande,però ci si abitua... Il FaceID è veramente stupendo, mai avuto problemi di riconoscimento. Per il resto non c'è nulla dare dire... Tutto performante come dovrebbe essere! Anzi, la fotocamera è una belva! Spedizione Amazon al top."
iPhone XR	128GB	Rosso	Alias	3	Face ID non ci siamo	2019-01-10	"Troppo grosso per i miei gusti ma sopratutto per la mia mano... il peso si fa sentire e in tasca sembra una mattonella... Face ID molto scomodo in parecchi casi, non è un degno sostituto del Touch ID... la mancanza del 3D Touch per chi come me è abituato ad usare si fa sentire più che altro per spostare il cursore nel testo... per il resto nulla da dire, batteria eccezionale, fotocamera idem schermo alla pari dei precedenti modelli visto che monta sempre un lcd, audio (per un telefono) fenomenale ma torno volentieri al mio iPhone 7 che sotto certi aspetti è di gran lunga migliore"
iPhone XR	128GB	Nero	Fredy	5	Ottimo	2019-01-09	"Ciao, ho voluto aspettare un po prima di fare una recensione. Prodotto originale, arrivato sigillato. Data di acquisto 15 Nov 2018, recenzione 9 Gen 2019. iPhone XR per ora va alla grande, non ho tante pretesse di un telefono perche lo utilizo per lavoro, mail, doc etc etc... gico niente, app ingonbranti niente. Ho cambiato il mio vecchi iPhone 6 16gb solo perche la memoria era insuficente, ho presso ora questo da 128gb che spero mi vada avanti per altri 4 anni la media in cui cambio i telefoni...."
iPhone XR	128GB	Giallo	Cliente Amazon	4	Ottimo telefono	2019-02-17	"Preso perchè è il piú “economico” tra gli iphone. Il telefono arriva nella confezione originale ancora con pellicola protettiva intatta. Per quanto riguarda le caratteristiche piú discusse di questo telefono:- la fotocamera è molto buona, nonostante manchi la seconda che troviamo negli altri ultimi modelli (che a mio parere è piú estetica che funzionale), non mi ha mai dato problemi.- il 3D touch a mio parere non fa sentire la sua mancanza, ma devo ammettere che venendo da android non era un elemento che mi ostacolava all’acquisto sin dall’inizio (in sostituzione basta prolungare la pressione).- lo schermo, se non mi avessero detto che è diverso dagli altri, non mi sarei mai accorta della differenza. È molto buono e per notare la differenza bisogna mettere il xr accanto ad un x/xs e guardarli bene.Inoltre la batteria (elemento che più temevo, dato che gli iphone sono famosi per la batteria che si scarica troppo facilmente) è effettivamente la migliore, come dichirato dalla apple stessa, mai montata su iphone, veramente ottima."
iPhone XR	64GB	Bianco	Igor	5	prezzo onesto	2018-12-07	"i prezzi devo dire fluttuavano molto, ma se seguono un po e si è attenti lo si può pagare (venduto e spedito da Amazon) sui 130 euro in meno rispetto al prezzo apple; considerando l'affidabilità della garanzia Amazon direi che è un buon prezzo. I colori a quei prezzi io ho trovato solo il nero e il bianco. Sul dispositivo c'è poco da dire e su internet trovate centinaia di recensioni"
iPhone XR	64GB	Bianco	Raffaele	5	Ottimo iPhone	2018-12-03	Non è il primo iPhone che utilizzo e posso dire che questo Xr è davvero ben fatto. Schermo davvero brillante e la batteria è un suo punto forte. Di recensioni ce ne sono molte dettagliate online e posso solo dire che è l'iPhone da acquistare quest'anno. Acquistato durante il Black Friday ad un prezzo ottimo direttamente da Amazon!
iPhone XR	64GB	Bianco	Lorenzo	4	E'  Apple (nel bene e nel male)	2019-01-16	"E' Apple e già questo dovrebbe dire tutto: sia per quanto riguarda i pregi (qualità costruttiva al top, ottimizzazione software eccellente, hardware potente e adeguato alla fascia di prezzo, macchina fotografica al top), sia in relazione ai difetti (confezione assai scarna per la fascia di prezzo, almeno un caricabatterie rapido andrebbe previsto, impossibilità di espandere la memoria interna di archiviazione, eccessiva ""chiusura"" del software).L'iphone XR, in particolare, beneficia dello stesso hardware dei suoi fratelli maggiori  (Xs e Xs Max): questo si traduce un una velocità incredibile, attestata da un punteggio antutu ""off the chart"" (354395 punti).  Essendo però un modello economico (si fa per dire....), ha anche delle features in meno riguardo al display (che non è OLED ed non è nemmeno full HD, se non erro), e alla fotocamera posteriore (che è singola, anche se di ottima qualità). Il display resta comunque il migliore ips che si possa trovare sul mercato e le dimensioni sono generose (6.1 pollici), rendendo molto godibili i giochi e i contenuti multimediali.Presente l'ottima ricarica wireless, laddove è criticabile, per contro, l'assenza del jack audio per le cuffie.Concludendo: le 4 stelle piene se le merita tutte. Se si ha l'ecosistema apple (mac, ipad o entrambi), potrebbe essere un buon compromesso in termini di prezzo (sempre ricordandoci che si tratta di Apple). Altresì consigliato se si vuole a tutti i costi l'ultimo grido Apple in termini di hardware e se piacciono i colori proposti.Se si cerca semplicemente un top di gamma, però, patisce la concorrenza di ottimi dispositivi Android più competitivi nel prezzo, nonché, anche in casa Apple, del ""vecchio"" iphone X dello scorso anno, che a fronte di un chipset meno potente (ma comunque validissimo), offre il display OLED e la doppia fotocamera posteriore."
iPhone XR	64GB	Rosso	Luisa M	1	Iphone XR macchia nera sul display	2019-05-15	"Scrivo questa recensione per mostrare le foto del display del mio Iphone XR appena arrivato, scatolo chiuso, tutto nuovo con la pellicola e tutto, appena aperto ho provato ad accendere il telefono e niente, ho pensato fosse scarica la batteria, ma non era così, ho fatto accensione forzata in modo CFU e dopo qualche minuto si e' accesso (cosa che non mi e' piaciuta) ho inizato a notare questa macchia nera sul inferiore destro, ma pensavo fosse qualcosa delle impostazioni, ho configurato tutto e sempre visibile questa macchia, ho cercato nei forum e ho visto che e' un difetto. Mi dispiace perche' dovro' restare senza cellulare un'altra settimana :("
iPhone XR	64GB	Giallo	bandirali cristina	5	Il migliore	2019-03-18	"Dopo aver analizzato moltissime recensioni e confronti tra i suoi fratelli maggiori, ho deciso di acquistare iPhone XR da 64gb, e posso confermare le recensioni di questo prodotto. Questo iPhone è il migliore di quest'anno a livello qualità prezzo. Pur non avendo lo scemo OLED la risoluzione è buona e pure i colori lo sono.La gamma di colori che propone Apple sono molto belli, io ho scelto il giallo, e dopo due mesi posso dire che non mi ha ancora stancato.Non avendo lo schermo OLED permette alla batteria di durare di più, infatti con un uso blando si riesce ad arrivare ad una giornata e mezza. Invece con un uso inteso si arriva tranquillamente a fine giornata.La fotocamera è abbastanza buona, la modalità ritratto è uguale a quella di iPhone x pur avendo una fotocamera in più.In conclusione posso solo consigliarlo."
iPhone XR	128GB	Nero	Marino	5	Non delude	2019-01-25	"Pacco arrivato dopo un giorno lavorativo con prime. Si presenta incartato bene con al suo interno la solita scatola Apple fornita di iPhone, caricabatteria + cavo USB e le cuffie con ingresso lightning.Dopo un paio di giorni di utilizzo posso dire che:- Il face ID è preciso e veloce, molto meglio rispetto al lettore di impronte digitali.- La batteria ci porta tranquillamente a sera dopo una giornata intensa.- La fotocamera è competitiva e di qualità anche se è singola.- Ero un po' scettico sullo schermo, avendo avuto precedentemente un super AMOLED tornare su un LCD non è stata una tragedia, la differenza di colori si nota all'inizio ma tutto sommato è un ottimo pannello che non mi ha deluso.- Le dimensioni sono perfette, avendo le mani di dimensione media, riesco perfettamente ad usarlo con una mano. (è poco più piccolo di un 8 Plus)"
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	Device ottimo al giusto prezzo	2019-02-11	"SPEDIZIONE: Niente da dire ad Amazon, ottimo come sempre. Ordinato il mercoledi mattina il giovedi alle 9:00 era già a casa, spedizione mezzo Nexive.PRODOTTO: Premetto che sono sempre stato un possessore di iPhone dal 4 in poi, a Dicembre mi viene la pazza voglia di provare android ed acquisto un OnePlus 6T (ottimo device, nulla da dire ma purtroppo per chi come me è abituato ad IOS è stato difficile rimanere con android quindi ho reso il telefono ed acquistato questo XR).Aldilà del fatto che il prezzo sia alto/basso e tutti i discorsi vari, è un ottimo dispositivo per l'uso quotidiano di una semplice persona comune, poi sta ad ognuno decidere quanto e come spendere i propri soldi. Il telefono nella sua forma (forse un pò grandino) è un bellissimo e funzionale device. Ottime foto (anche se ha una fotocamera in meno di XS fa delle bellissime foto a meno che voi non dovrete partecipare ad un concorso fotografico, ma non credo altrimenti acquistereste una bella reflex). Mancanza di 3D touch (non si sente tantissimo la mancanza anche perchè il 50% non lo hai mai utilizzato nelle sue potenziali capacità o addirittura non sa a cosa serve). Audio stereo ottimo, video molto fluidi, touch perfetto. Display non è un AMOLED come XS ma assolutamente è un bel display LCD c'è chi lo ha paragonato all'iphone 4 ma non hanno proprio idea di cosa dicono, colori brillanti e si adatta a tutte le esigenze di visibilità (notte /sole /ecc)  se volete un AMOLED allora pagate 1300 euro invece che 899 qualcosa pur dovrà cambiare altrimenti facevano lo stesso device, ma come detto per la fotocamera a meno che non dovete fare chissà quali progetti va alla grande. Velocità nella norma anche perchè è lo stesso processore di XS. Ma nota molto molto importante che non avevo visto ancora su nessun iphone ragazzi è la BATTERIA, ottima durata per un uso quotidiano, arrivando a sera con quasi il 30/35% di carica. Detto questo nel web ci sono miglia di recensioni , ma per quello che una persona normale ci deve fare nell'uso quotidiano lo superconsiglio!!! Ripeto a meno che non dovete fare progetti per la Nasa o progetti fotografici il telefono è un ottimo dispositivo e secondo me anche al giusto prezzo. Alla fine si risparmia quasi 300/400 euro sull'iphone xs /xs max e si ha tra le mani uno stesso identico processore e una batteria migliore."
iPhone XR	64GB	Rosso	cristiana	5	Buon acquisto!	2019-03-09	"E’ la prima volta in vita mia che acquisto un prodotto Apple: come sistema operativo è piuttosto intuitivo, meno indaginoso rispetto ad Android. Nello specifico, iPhone XR ha uno schermo che mi è congeniale, un audio molto buono, un’ottima velocità di connessione. Notevole il supporto Apple in caso di dubbi o problemi..forse lo trovò un po’ scomodo da tenere con una mano sola,ma è uno scotto che pago più che volentieri per uno schermo del genere. Amazon sempre affidabilissimo:prodotto arrivato nei tempi previsti senza alcun intoppo!"
iPhone XR	64GB	Bianco	stefano	5	I phone xr tutto da scoprire	2019-01-13	Mi è piaciuta la velocità della consegna (dopo due giorni era già arrivato) il telefono soddisfa le mie aspettative.
iPhone XR	64GB	Bianco	Luigi B.	5	E' un iphone...	2019-01-04	"Dopo varie riflessioni ho scelto XR perchè per quanto mi riguarda se desideri rimanere in Apple la considero la miglior scelta, con il senno del poi l'avrei preso Rosso o Giallo (dal vivo sono spettacolari) il bianco l'ho scelto per una maggior rivendibilità"
iPhone XR	64GB	Bianco	FC	4	Miglior iPhone qualità prezzo 2019	2019-03-17	"Probabilmente il miglior iPhone qualità prezzo. Non scendo troppo nei dettagli perché l'ho preso come regalo visto che in generale trovo comunque qualsiasi prodotto Apple troppo ""caro"" rispetto ad uno smartphone Android di medesima o superiore qualità. IOS è indubbiamente più adatto a chi vuole ""meno pensieri"" nell'utilizzo quotidiano del telefono."
iPhone XR	128GB	Nero	LO	5	Ottimo!!!	2019-01-24	"La batteria è la migliore tra gli iPhone che io abbia provato sino ad oggi. Personalmente non la stresso in modo particolare perché non sono una fan di video e social (ad eccezione di whatsapp, che comunque uso assiduamente tutti i giorni), tuttavia posso comunque confermare che, anche ascoltando musica e lavorando con email e documenti, la batteria dura fin oltre la giornata!Per il resto, che dire.... è un iPhone!! Non comodissimo per via delle dimensioni alle quali ci si abitua piuttosto in fretta e che comunque mi consentono anche di utilizzarlo come book reader.Lo ricomprerei al 100%, pur consapevole del fatto che il prezzo sia sopra la media di un buon prodotto di altri marchi.Ultimo inciso sulla spedizione: prodotto arrivato in anticipo di 2 giorni lavorativi rispetto alla data di consegna inizialmente stimata."
iPhone XR	128GB	Bianco	Donato t.	1	"Delusione , prodotto difettato"	2019-06-07	"Prodotto arrivato giovedì 6 giugno . Appena acceso , dopo 1 secondo si spegne e non si accende più , tramite servizio assistenza prima Amazon e poi Apple porto il telefono in assistenza , risulta difettato . Data attivazione del telefono risulta il 13 gennaio anziché 6 giugno , ho perso due giorni quasi per capire come risolvere il problema , la spedizione è stata velocissima ma purtroppo il telefono KO . Mi serviva il telefono con una certa urgenza, sono rimasto fregato . Se non mi fosse successo il problema dell’accensione e avrei usato il telefono regolarmente non avrei saputo della data della sua “prima accensione “ , avrei perso 6 mesi di garanzia sul cellulare oltre che non avrei neanche potuto fare l’apple care . Gli assistenti di Amazon disponibili e gentili .Ora ho fatto il reso . Delusione assoluta e perdita di tempo ."
iPhone XR	128GB	Bianco	Vanessa	5	Super acquisto!	2019-05-08	"Il prodotto è arrivato nei tempi previsti dal venditore, si presente in una confezione ben imballata ed è esattamente come da descrizione. Rapporto qualità/prezzo ottima. Prodotto super consigliato per chi ama i prodotti Apple.Per quel che mi riguarda, essendo passata da un iPhone 6s ad un XR, ammetto che la grandezza di questo smartphone è disarmante! Come tutte le cose... è questione di abitudine. Praticamente è uguale ad un ""plus"".Aggiungo inoltre che la qualità delle foto è pazzesca!Costicchia è vero, ma Apple non delude mai."
iPhone XR	128GB	Bianco	Lorenzo	5	Amazon venditore serissimo	2019-04-09	"Telefono perfetto, assistenza garantita in tutta Europa sempre agli alti standard di efficienza e qualità di Amazon (ero in Germania al momento del bisogno). Telefono con codici europei (verificato), niente fregature e niente importazioni da altri mercati. Prezzo super, telefono da 128gb pagato 800 invece di 950 a solo un mese dall'uscita."
iPhone XR	64GB	Rosso	Massimiliano Ritarossi	5	Prodotto Ottimo	2019-05-22	Provenendo da un 6s posso solo dire che questo è avanti enormemente. Durata della batteria ottimo e design molto pulito e lineare. Forse il peso un pochino eccessivo. Sono nel complesso molto soddisfatto. acquistato la sera dopo le ore 22:00 e arrivato prima delle 12.00 del giorno successivo. Prezzo ottimo (anche se dopo pochi giorni è calato di ulteriori 20 euro). Consigliatissimo.
iPhone XR	128GB	Nero	Massimo F. - Roma	5	Bello ed impossibile	2019-02-08	"Assolutamente bello e facile da usare trova nel Face ID il suo punto di forza. Lo schermo enorme rende praticamente inutile il mio precedente mini-iPad. La batteria di lunghissima durata e la ricarica wireless sono altre piacevoli sorprese. Di contro proprio la larghezza dello schermo,  le dimensioni della batteria e le ampie vetrature anteriori e posteriori lo rendono ingombrante, pesante, scivoloso e fragile. Il prezzo di listino poi non aiuta certo la sua popolarità: esistono prodotti concorrenti molti simili ad un terzo. La qualità di iOS e dei servizi Apple non si discutono: è bastato affiancare il vecchio telefono al nuovo e 10 minuti di orologio per rendere il nuovo telefono completamente operativo e totalmente configurato come il precedente. Solo grazie ad Amazon, ed alla sua rete di validi venditori affiliati, sono riuscito ad ottenere un’ottima pezzatura di 128 GB, nuova con garanzia Italia, scontata del 20%. Peccato che la consegna non sia stata velocissima."
iPhone XR	128GB	Nero	Elisa	5	Iphone XR	2019-02-18	"Acquistato in sostituzione dell'iphone 6 16gb che ormai non aveva più spazio di archiviazione. Ordinato il pomeriggio di  venerdì 15, arrivato in nemmeno 24 ore. La spedizione di Amazon è come il solito ineccepibile. Arrivato in una scatola anonima, all'interno di essa ho trovato il box originale apple con tutti i componenti: caricabatterie, auricolari e libretti vari.Al momento il telefono appare un ottimo dispositivo, mi aspetto che duri almeno quanto il predecessore"
iPhone XR	64GB	Blu	Marco	5	Davvero ottimo	2019-06-04	"Uso il telefono già da più di una settimana, nessun problema ancora rivelato, qualità delle foto e dei video davvero bella.Sono passato a questo XR(modello blu da 64Gb) da un Samsung di media/alta fascia, ma già solo dopo una settimana non tornerei più indietro.Il prezzo si è molto caro rispetto ad altri dispositivi non Apple con caratteristiche simili, ma come sempre la marca Apple è sempre una garanzia.Ottimo acquisto lo raccomando per chi volesse un telefono bello esteticamente e veloce di alta fascia."
iPhone XR	64GB	Blu	I.	5	Il migliore qualità-prezzo	2019-05-31	"Ho comprato il mio iPhone XR in colorazione blu, semplicemente spettacolare, foto di qualità ottima e la fotocamera di zoom per quanto riguarda i ritratti (fotocamera esterna) funziona veramente bene anche usando solo il software. Un telefono che nonostante abbia differenze rispetto all'x si notano poco e niente. All'inizio sarà un po’ difficile a lasciare il 3D Touch ma ci si farà l'abitudine dopo poco. Ottimo articolo"
iPhone XR	64GB	Bianco	oscar Di Napoli	5	Ottimo prodotto... Peccato per la batteria!	2019-05-26	"iPhone è sempre stato un prodotto di qualità, e questo XR non ha nulla da invidiare ad iPhone XS, certo, ha qualcosa in meno, ma è il telefono giusto per chi vuole tutta la qualità Apple al giusto prezzo che non salga sopra i 1000€.CARATTERISTICHE TECNICHEHa un processore Apple A12 bionic, che gli dà lo stesso potenziale della serie XS, si comporta bene durante l'utilizzo quotidiano, mai notato nessun tipo di rallentamento.Batteria da 2942 mAh, lato dolente del telefono che dal mio utilizzo arriva a fine giornata con un misero 15% supporta la ricarica wireless.Schermo LCD più grande della serie XS e poco più piccolo dell' XS Max, è una via di mezzo, la risoluzione è ovviamente più bassa.Fotocamera con un obbiettivo da 12 mpx  molto buona per fare foto ma pecca sul lato notturno, nulla da dire per le foto ritratto, deve rilevare un volto, se lo rileva allora fa una bella foto.Audio molto buono ma anche qui niente jack audioFace ID comodissimo e poco più veloce del predecessore iPhone XIn generale questo è un prodotto validissimo ed è consigliato per chi vuole entrare nel mondo Apple.Diciamo per gli starters."
iPhone XR	256GB	Bianco	Piccolabeky	5	iPhone	2019-03-05	"Bellissimo! Arrivato il giorno stabilito. È il mio primo iPhone e devo dire che non tornerò mai più al caro Android !! iPhone è tutta un’altra storia. Io ho preso questo ma se prendete anche l’8 è una bomba di smartphone e il prezzo inizia ad essere già meglio! Qualità prezzo di questo modello? Sulla qualità non ci sono parole, ma il prezzo è Troppo alto!!"
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	Lo consiglio a tutti	2018-11-30	Uno dei migliori ordini che abbia mai fatto: il prodotto è arrivato in anticipo rispetto alla data prevista e il prezzo è conveniente!
iPhone XR	128GB	Blu	John Paul H. Avila	5	"Se è apple, qualità garantita"	2019-05-13	il meglio di entrambi i mondi in termini di capacità di memoria e chiarezza della fotocamera.  ottimo suono anche
iPhone XR	64GB	Nero	Andrea Demarini	5	Fantastico	2019-06-05	"Gran bel terminale. La risoluzione, tanto criticata, non è assolutamente un punto debole ma a mio avviso un punto di forza. In un display di queste dimensioni alte risoluzioni sono solo trovate pubblicitarie, questa invece permette un consumo minore ed una durata ancora più lunga della batteria. Display ottimo, audio fantastico. Batteria mostruosa!"
iPhone XR	64GB	Bianco	Giulia	5	Apple è sempre una garanzia!	2019-05-01	"Apple non si smentisce, anche questo è un ottimo device prestante e che grazie alla perfetta integraIone tra le varie app consente di sfruttare al 100% tutte le potenzialità di questo iPhone. Nei precedenti 7 anni ho avuto sempre iPhone (5 e 6s) e dopo l’improvvisa “morte” dell’ultimo ho voluto dare una possibilità ad Android acquistando Huawei p20 pro: 500€ assolutamente buttati. Con iPhone si va sul sicuro e non si sbaglia mai!"
iPhone XR	128GB	Nero	RugCo	4	Buon prodotto ad eccezione per il FaceID	2019-02-13	"Le caratteristiche del prodotto non necessitano valutazioni essendo un dispositivo iper-noto e coperto da qualsiasi tipo di recensione; a titolo personale trovo però il Face ID assolutamente scomodo.. per sua natura non consente di sbloccare il telefono se non tenendo il dispositivo in mano mentre si guarda lo schermo, funziona male al buio e comunque non risulta infallibile neanche in normali condizioni di luce. Il Touch ID era decisamente più pratico, spero trovino un modo per reintegrarlo."
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	5	"Ottimo: molto veloce, buona batteria, grande ergonomia, buona fotocamera, ampio display, dual-SIM"	2019-01-25	"Ho provato tanti telefoni Apple e Android e l'XR lo trovo ottimo: velocissimo, la batteria dura più di un giorno anche con uso intenso, a volte fino a due giorni. Per il resto che dire, la solita ergonomia degli iPhone, irraggiungibile da tutti gli Android provati e l'eccellente ergonomia e intuitività di Apple e di iOS. Interessante anche la possibilità di avere 2 SIM, anche se una delle 2 è virtuale e attualmente in Italia è poco sfruttabile. L'unico vero difetto è l'impossibilità di espandere la memoria. Sarebbe preferibile avere un vero file system che dia la possibilità di organizzare documenti e file in cartelle. Peccato per la mancanza di zoom ottico e che il display, ancorchè ottimo, non raggiunga la qualità di altri OLED presenti in telefoni anche molto più economici. Il prezzo è un po' alto ma la qualità si paga e la durata nel tempo è superiore a tanti altri modelli."
iPhone XR	128GB	Nero	luca	5	Iphone xr black	2019-01-31	"Venditore suler veloce, ho pagato e il giorno successivo mi ha spedito il prodotto che e’ arrivato con 2 giorni d’anticipo.Consigliato, continuate cosi👍🏻👍🏻Per quanto riguarda il telefono, non c’e’ niente da dire; stupendo. Il passaggio dall’iphone 6 all’xr e’ enorme. Bello esteticamente, veloce e lo schermo piu’ grande e’ di una comodita’ incredibile.Prodotto consigliato."
iPhone XR	64GB	Rosso	Pippo nanni	5	Consegna perfetta	2019-03-14	Tecnicamente avanzato batteria molto meglio comodo da usare anche con una mano
iPhone XR	128GB	Nero	CP	5	Una buona scelta	2019-03-23	Sono soddisfatto per la scelta di questo iPhone. Più economico rispetto a XS. L'acquisto su Amazon mi ha permesso un risparmio di quasi 50€ rispetto a Apple Store. È stato consegnato in un giorno e ovviamente in conformità all'ordine
iPhone XR	128GB	Bianco	Mauro G.	5	Ottimo smartphone	2019-02-04	"Inutile recensirlo, ne hanno parlato in lungo e in largo! Ottimo telefono, un po’ pesante, se vogliamo trovargli un difetto (208 grammi). Rispetto all’XS perde una fotocamera posteriore, 1 Gb di RAM e ha lo schermo LCD, che in compenso è da 6,5”contro i 6,1” dell’XS (Oled)."
iPhone XR	64GB	Nero	Ely87	5	iPhone 🔝	2019-01-23	"Garanzia Amazon la migliore in assoluto, consegnato il giorno dopo L ordine, perfettamente imballato. NUOVO. Passo da un Samsung s8 a questo iPhone e mi trovo veramente bene, gran bel telefono. La durata della batteria dipende dall uso che si fa, io ad esempio lo devo caricare tutte le sere!"
iPhone XR	64GB	Nero	Raffaele	5	Ottimo in ogni aspetto	2019-02-03	"Ho regalato questo iPhone XR a Natale ed il fortunato destinatario lo usa con grande soddisfazione. Il telefono è velocissimo, lo schermo è più grande di un X o XS e anche se non è OLED, la qualità delle immagini è ottima. La durata della batteria è fenomenale. Lo consiglio"
iPhone XR	64GB	Nero	Vittorio	3	peso eccessivo	2019-02-03	"Il peso del nuovo iphone xr è eccessivo, abituato al 7 , questo sembra un mattoncino."
iPhone XR	64GB	Bianco	willy	5	Ottimo acquisto da un venditore velocissimo!	2019-01-28	"È perfetto, la batteria ha un’ottima durata, è grande quasi come un plus, l’unico piccolo difetto che ho letto hanno riscontrato anche altre persone, è che non riesce a connettersi con le cuffie che uso per fare sport."
iPhone XR	64GB	Bianco	Nico1960	5	Un regalo azzeccato	2019-01-13	"Che dire, sono molto soddisfatto, consegnato in anticipo rispetto alla data prevista. Ho risparmiato soldi rispetto ad altri venditori, prodotto originale e non con brand gestore telefonico."
iPhone XR	128GB	Bianco	Mattia Alfonsi	5	perfetto	2018-11-28	telefono arrivato perfettamente funzionante fantastico
iPhone XR	64GB	Giallo	Andrea NL	5	Come me lo aspettavo	2019-02-15	"Impeccabile amazon con tempi di spedizione perfetti, il prodotto supera le aspettative."
iPhone XR	128GB	Corallo	Paola	5	iPhone XR 128gb	2019-05-04	"Batteria notevolmente più duratura rispetto al mio vecchio IPhone 7 , display molto più grande , veramente bello"
iPhone XR	64GB	Bianco	PAOLA	5	I phone XR	2019-05-06	"La spedizione è stata velocissima, lo smartphone è perfetto e funzionante. La caratteristica che più mi è piaciuta è la dimensione, una via di mezzo tra il piccolo e il grosso!!!!ottimo strumento di lavoro"
iPhone XR	128GB	Corallo	AlfMart	5	Che dire è un iPhone	2019-01-04	"Ottimo prodotto, come già detto nel titolo iPhone secondo me equivale a garanzia, in più le colorazioni di questo modello lo rendono veramente accattivante!"
iPhone XR	64GB	Rosso	Stefano Luciani	5	Comperatelo: Apple ha una marcia in piu	2019-05-16	Superlativo
iPhone XR	64GB	Nero	Elena	5	Ottime prestazioni	2019-02-08	"Il telefono ha ottime prestazioni è una buon rapporto qualità prezzo (almeno: prendendo in esame gli altri prodotti della stessa casa). Non indifferente è anche la batteria che dura diversi giorni considerando, perfino, un uso intensivo dell’apparecchio."
iPhone XR	128GB	Rosso	Cliente Amazon	5	Ottimo acquisto	2019-05-25	"Telefono perfetto, come me lo aspettavo. Soddisfattissimo, a parte il prezzo che è salito nel momento in cui ho fatto l’acquisto. L’avevo adocchiato quando costava un po’ meno. Ma comunque, stiamo parlando di un signor telefono.Pacco arrivato puntualissimo, senza alcun minimo danno."
iPhone XR	64GB	Blu	Federica M.	5	"Ottimo telefono, bellissimo colore!"	2019-06-22	"Arrivato il giorno dopo. Bellissimo. La valutazione è da imputare alle caratteristiche del telefono e non alla spedizione. Come per altri modelli iPhone, la batteria dura un giorno al massimo, a seconda di quanto lo si usa ovviamente. Per il resto, il telefono è perfetto."
iPhone XR	64GB	Nero	Davide	5	iPhone	2019-01-08	La marca dice tutto...avendone già avuti sono piccoli cmp...sperando in una batteria che nel tempo non diventi duri di più.
iPhone XR	64GB	Nero	Convet	5	Si risparmia	2019-06-20	Perchè comprare da apple se qui lo stesso prodotto costa molto meno? Nulla da dire è un iphone Xr
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	4	Buona batteria per ora	2019-05-22	"Bello, un po’ pesante, ma va benissimo; batteria tra le migliori di iPhone; camera e foto stupende.Arrivato in 1 giorno. Ok"
iPhone XR	128GB	Nero	mariano	5	Iphone	2019-06-11	C è solo da dire che è un iphone.Da una pista a tutti.Spedizione veloce.Venditore serissimo.
iPhone XR	64GB	Bianco	Francesca M.	5	Sopra le aspettative	2018-12-28	"Prodotto originale, confezione sigillata, prestazioni eccezionali, puntualità nella consegna"
iPhone XR	64GB	Nero	Salvatore	5	Un affare	2019-05-16	Poche parole. APPLE.QUALITA’: Apple quindi garanzia.PREZZO: AMAZON. Decisamente più basso
iPhone XR	128GB	Rosso	Cliente Amazon	5	iPhone perfetto	2019-06-02	"Il mio telefono preferito.Bello,pratico,veloce.Lo adoro.Era così come lo volevo.Poi a me l’iphone piace molto.Avevo l’iphone6 e volevo uno più performante e più nuovo,così ho preso questo è sono soddisfatta."
iPhone XR	64GB	Nero	Giulia	5	Apple Addicted	2019-01-10	Smartphone conforme alla descrizione. Scatola integra e consegnato prima del previsto.Prezzo migliore rispetto a Apple Store.Ottimo acquisto!
iPhone XR	64GB	Rosso	Matteo Maggio	5	Ottimo Acquisto	2019-02-21	Come immaginavo Apple non mi delude mai!!!Veramente un buon prodotto
iPhone XR	128GB	Nero	BillClinton	5	bello bello	2018-11-26	"bel prodotto, performante, elegante."
iPhone XR	64GB	Bianco	Alessio	5	Bello	2019-05-20	Perfetto
iPhone XR	64GB	Rosso	Cliente Amazon	5	Come in negazio	2019-06-27	"Ottimo prodotto arrivo super rapido, dalla tarda mattinata alla sera.Come comperarlo in negozio solo spendendo meno"
iPhone XR	64GB	Giallo	Cliente Amazon	5	Apple è il top	2019-06-20	"Mi è piaciuta la rapidità con la quale è stato spedito, il design fantastico della Apple.Mi sarei aspettato di più dalla fotocamera interna, specialmente nelle foto con poca luce."
iPhone XR	64GB	Bianco	Stefano Reverberi	5	Tutto perfetto	2019-01-09	"Ottimo prodotto consegna puntualissima, con Apple non si sbaglia mai."
iPhone XR	64GB	Bianco	Sara	5	Telefono ottimo	2019-05-03	"Avevo un iphone 6 plus e devo dire che questo modello è stupendo. Una grafica spettacolare , e rapporto qualità/prezzo ottima"
iPhone XR	128GB	Nero	Amazon Customer	5	Ottimo cellulare	2019-01-08	Ottima durata della batteria e eccezionale rilevamento del volto. Foto di pregevole qualità.
iPhone XR	128GB	Rosso	luca molinaro	4	Apple	2018-12-13	Venduto e spedito da Amazon è una garanzia lo smartphone è un prodotto eccellente il prezzo un po’ alto ma ci sta la qualità si paga
iPhone XR	128GB	Rosso	Milcah Marcelo	5	Bellissimo	2019-04-27	"Il modello rosso è semplicemente spettacolare. Ottimo cellulare e belle foto, ma il colore è la cosa che più lo distingue!"
iPhone XR	64GB	Nero	Matteo	5	Durata batteria	2019-03-28	Duranta batteria con utilizzo medio è di due giorni.Risulta un po’ troppo ingombrante per i miei gusti
iPhone XR	128GB	Rosso	bailiang	5	Mi sono trovato bene	2019-01-18	"spedizione è abbastanza veloce.trovo bene con iPhone XR, non c’è nessuno problema di qualità. molto comodo con Face ID. La batteria per me dura giornata intera (uso normale chat, gioco poco,)"
iPhone XR	64GB	Nero	marco	5	Batteria e processore	2019-01-03	Mi è piaciuto tutto.un grande telefono con ottime prestazioni della batteria e del processore come lo volevo io
iPhone XR	128GB	Bianco	simone martinez	5	Ottimo smartphone	2019-06-16	"E sempre Apple ed è un bellissimo telefono,consigliatoDurata della batteria davvero ottima"
iPhone XR	64GB	Nero	Anna Maria Capano	5	Grande	2019-05-31	che dire parliamo di un prodotto super ottimo Iphone xr
iPhone XR	128GB	Corallo	Federica madinelli	5	perfetto	2019-02-22	"consegna puntuale, smartphone perfetto, colore bellissimo"
iPhone XR	64GB	Bianco	Valter Luttazi	4	Qualità	2019-05-26	"Forse abituato al 6S non mi aspettavo il formato più grande, ma la maneggevolezza non è un problema, tutto molto OK"
iPhone XR	128GB	Bianco	Tiziana L.	5	Eccellente!	2019-04-14	Felice io ♥️Per aver regalato Alla Mia Bambina 🥰.Sono Applefista e non cambio!Consiglio!
iPhone XR	64GB	Nero	Alex001	5	telefono veloce ed affidabile	2019-06-12	"Ottimo telefono, imbattibile rapporto qualità prezzo, batteria dura più di due giorni, con collegato apple watch, imballo buono pienamente soddisfatto"
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	ottimo prodotto	2019-05-24	ottimo prodotto
iPhone XR	64GB	Nero	Francesco Picciolo	5	Consiglio	2019-03-05	Dovevo solo cambiare telefono (iPhone 5s) e mi sono ritrovato con questa meraviglia
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-04-28	Ottimo telefono prezzi e qualità
iPhone XR	64GB	Bianco	Cristian	5	OTTIMO	2018-12-21	"Telefono perfetto, anche i tempi di consegna sono stati rapidissimi"
iPhone XR	128GB	Nero	Roberto Sanarica	5	Bello	2019-02-01	È un prodotto apple... si commenta da solo
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	5	Ottimo articolo	2018-12-06	Tutto perfetto come da descrizione.
iPhone XR	64GB	Bianco	Diego	5	"niente da dire, bello bello bello"	2019-05-20	"bellissimo. prima esperienza con un iphone e devo dire tutto molto bello, funziona bene, facile da usare. gran telefono."
iPhone XR	128GB	Rosso	Valerio	5	iPhone XR Red	2019-01-15	"Arrivato come flash, in meno di 24 oreFinora perfetto."
iPhone XR	128GB	Nero	Viviana Bandera	5	Top	2019-07-01	Arrivato tutto nuovo ed originale. Ho aspettato un po’ ma è arrivato originale con tanto d scatola.
iPhone XR	128GB	Bianco	fra	5	Articolo perfetto	2018-12-24	Articolo arrivato prima del previsto e in ottime condizioni.
iPhone XR	64GB	Nero	Cliente Amazon	5	Tutto eccellente	2019-01-31	Il prodotto è ottimo ed è arrivato proprio come se l'avessi comprato in un negozio Apple .Assolutamente consigliato.
iPhone XR	128GB	Bianco	English historicals addicted	5	Ottima scelta	2018-12-30	Arrivato prima del tempo e perfettamente funzionante!
iPhone XR	64GB	Nero	fabio masciotti	5	iphone xr	2019-04-03	ottimo prodotto
iPhone XR	128GB	Nero	Giulio Pistone	5	Una garanzia ... 10/10	2019-04-24	Apple ...
iPhone XR	128GB	Bianco	CristinaP	5	Telefono Top!	2019-01-23	Spedizione arrivata in anticipo rispetto ai tempi previsti di consegna. Perfettamente sigillato e funzionante. Telefono top!
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	5	Okoo	2019-06-15	Per gli amanti della mela è semplicemente stupendo gira che una meraviglia
iPhone XR	64GB	Blu	simona flocco	5	Ottimo	2019-06-07	Ottimo acquisto
iPhone XR	64GB	Bianco	Clarissa	5	Soddisfatta	2019-06-10	"È arrivato subito, l’ho ordinato venerdì sera e sabato mattina mi è arrivato. Sono molto soddisfatta, prodotto ottimo!"
iPhone XR	128GB	Nero	marzia venturini	5	XR UNA BELLA ESPERIENZA	2019-01-21	TELEFONO OTTIMO BATTERIA DI LUNGA DURATA PER PROTEGGERE LA TELECAMERA BASTA UNA CUSTODIA MORBIDA NON ORIGINALE
iPhone XR	128GB	Bianco	Muscolosetto	5	Ottimo acquisto	2018-12-13	Al momento il miglior iPhone da acquistare per sopporto qualità prestazioni e prezzo!
iPhone XR	64GB	Rosso	Cliente Amazon	4	"Costoso, ma utile"	2019-07-01	"Ottimo oggetto, chi lo conosce, sa che il prezzo è le caratteristiche sono quelle. Costoso, ma utile."
iPhone XR	64GB	Nero	Sabrina	5	Perfetto	2019-02-04	Arrivato in due giorni e funziona perfettamente
iPhone XR	128GB	Bianco	Stefysunny5	5	Il miglior iPhone fino ad ora !	2019-03-11	Top smartphone della categoria !
iPhone XR	64GB	Nero	Cliente Amazon	5	serieta' professionale	2019-01-25	il prodotto e' arrivato perfetto e in anticipo di un giorno. soddisfattissimo. da consigliare.
iPhone XR	128GB	Giallo	Deid	5	Sempre una garanzia	2019-06-21	Durata batteria sopra le aspettative
iPhone XR	128GB	Rosso	MUMMINA	5	iPhone xr	2019-06-19	Perfetto
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	ottimo rapporto prezzo qualita'	2019-06-25	"telefono robusto, batteria eccezionale, per quello che costa e' ottimo"
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	Durata batteria veramente ottima	2018-12-30	Veramente un bel prodotto. Veloce e ottima durata della batteria. Consigliatissimo
iPhone XR	128GB	Rosso	Cliente Amazon	4	i-phone xr	2019-05-24	"Bello, veloce, sicurofantastico"
iPhone XR	128GB	Bianco	Marta	5	Perfetto	2019-05-08	"Originale, arrivato perfettamente imballato e funzionante."
iPhone XR	128GB	Rosso	daniele	5	Lo consiglio	2019-06-07	Mi trovo molto bene
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	5	Regalo di Natale	2018-12-12	Ottimo
iPhone XR	128GB	Rosso	Cliente Amazon	5	ottimo	2018-12-23	arrivato in anticipo prodotto  perfetto
iPhone XR	64GB	Rosso	Cliente Amazon	5	Il prodotto merita sicuramente	2019-04-08	Ottima scelta x modello e colore. Molto soddisfatta
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	Prodotto perfettamente rispondente alle aspettative	2018-12-28	Prodotto originale rispondente alle aspettative
iPhone XR	64GB	Giallo	Alessandro Rebesco	5	apple	2019-05-29	i device apple sono sempre super semplici e affidabili
iPhone XR	128GB	Nero	Matteo	5	Ottimo cellulare	2019-01-08	Telefono di alta qualità rapporto qualità prezzo buono
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	5	Zero problemi	2018-12-17	E fantastico e molto intuitivo
iPhone XR	128GB	Blu	Mirko	5	Pienamente soddisfatto	2018-12-31	Qualità Apple finalmente con una batteria degna di questo nome
iPhone XR	128GB	Bianco	vincenzo	5	Ottimo	2018-12-13	Spedizione perfettamente nulla da dire tutto perfetto
iPhone XR	64GB	Nero	Matteo	5	iPhone XR	2019-01-09	"Consegna effettuata in tempo perfetto, telefono eccezionale!"
iPhone XR	128GB	Rosso	Fulgenzia	5	Ottimo	2019-05-19	fedele alla descrizione
iPhone XR	64GB	Blu	ElenaM	4	iPhone XR	2019-01-08	Prodotto perfettamente in linea con le aspettative
iPhone XR	64GB	Rosso	Cliente Amazon	5	Comodo e ergonomico	2019-03-28	Stupendo perfetto esattamente come in foto
iPhone XR	128GB	Nero	Sergio Zunino	5	Venditore preciso puntuale e molto gentile da consigliare	2019-04-28	Ottimo smartphone
iPhone XR	128GB	Bianco	giuseppe barratta	5	Ottimo	2019-06-12	Non potevo chiedere di meglio
iPhone XR	128GB	Bianco	corrado	5	Perfetto nulla da dire	2019-02-22	Tutto perfetto
iPhone XR	128GB	Nero	vincenzo pellegrino	5	Ottimo	2019-03-10	"Top di cellulare, approvato!"
iPhone XR	64GB	Bianco	daniela vacca	5	iphone xr	2019-01-28	perfetto bellissimo per adesso funziona bene
iPhone XR	64GB	Bianco	Alessandro	5	Ottimo prodotto	2019-04-14	Ottimo acquisto
iPhone XR	128GB	Bianco	GiuseppeI	5	Perfetto	2019-02-15	Nulla da dire. Ottimo!
iPhone XR	64GB	Rosso	simone	5	X	2019-02-07	Durata della batteria
iPhone XR	128GB	Nero	Manuel	5	Affidabile	2019-02-07	Buon acquisto
iPhone XR	64GB	Bianco	Giovanni palma	5	Buono	2019-06-26	Buono
iPhone XR	128GB	Nero	Cliente Amazon	5	BELLO	2019-01-23	TUTTO OK
iPhone XR	64GB	Rosso	Cliente Amazon	5	ok	2019-01-28	ok
iPhone XR	64GB	Rosso	Tonci	5	Ottimo smartphone	2019-02-04	Ottimo smartphone
iPhone XR	64GB	Rosso	Matteo marcelli	5	iPhone XR	2019-03-15	Ottimo prodotto
iPhone XR	128GB	Bianco	ferdinand	5	Xr	2019-03-15	Tutto
iPhone XR	64GB	Bianco	Gabriele	5	Perfetto	2019-06-25	Bellissimo
iPhone XR	128GB	Bianco	b giorgio	5	Soddisfatto	2019-06-30	Perfetto.
iPhone XR	128GB	Bianco	valentina belvedere	5	iPhone XR	2019-02-01	Very good
iPhone XR	128GB	Nero	Giuseppe Carlo	5	Ottimo acquisto	2019-02-14	Perfetto
iPhone XR	128GB	Rosso	Ponte Francesca...	5	iphone	2019-01-16	Bello in tutto
iPhone XR	64GB	Nero	Francesco bassi	5	Bello bello	2019-01-30	Ottimo
iPhone XR	64GB	Bianco	Antonio	3	Prezzo leggermente inferiore all'Iphone x ma sconsiglio	2018-11-24	"Il prezzo è leggermente inferiore all'iphone X, tuttavia senza touch 3D non mi riesco ad abituare, i bordi comunque sono più spessi e lo schermo ha dei neri molto sul blu"
iPhone XR	128GB	Rosso	AleM	4	Il più sensato da acquistare	2018-11-23	"Prodotto che vi permette di avere quasi le stesse caratteristiche dei fratelli maggiori pur risparmiando svariate centinaia di euro. Le rinunce ci sono ma non sono gravi, peraltro ci sono persino due vantaggi: la batteria è quella che dura di più in assoluto e lo schermo si trova a metà come dimensioni tra 10 S piccolo e 10 S grande, un equilibrio interessante."
iPhone XR	128GB	Bianco	Nicola83	5	Veloce e bello	2018-12-12	"Ottimo smartphone, come sempre Apple non si smentisce e riesce a creare un dispositivo di ottimi materiali e dal funzionamento fluido e veloce, ottimo lo schermo anche se non OLED come i fratelli XS e XS max e fotocamera veramente performante.! Bello anche il fatto di poter scegliere più colorazioni. Il prezzo sempre molto alto e comunque più abbordabile degli altri nuovi modelli Apple"
iPhone XR	128GB	Nero	KenShiro💪	1	Per me è NO!	2019-04-01	"I punti di forza per questo smartphone sono senz'altro la durata della batteria, fotocamera e processore. Per il resto.. è deludente.. Peso davvero eccessivo, notch e cornice da torno bruttissimi.. Per non parlare del prezzo...davvero esagerato! Per sino i marchi cinesi abituati da sempre a copiare l'iPhone hanno trovato soluzioni alternative decisamente più adatte alle attuali esigenze..."
iPhone XR	64GB	Bianco	Ale Chops	5	XR 64GB Red	2019-04-16	"dopo la brutta fine del mio iPhone 6S, avevo necessità di comprare un nuovo iPhone (sempre fedele alla apple!). ero fortemente indecisa tra XR  e XS ma poi ho pensato che la differenza di 250€ non era giustificata e allora eccomi con l'XR tra le mani. la capacità, il colore e le dimensioni sono soggettive quindi non mi soffermerò su questi temi.ESTETICA:allora non è al livello di XS ad esempio, anzi trovo che alcuni colori lo facciano sembrare un giocattolino ma una volta messa la cover passa tutto in secondo piano.BATTERIAè infinita, mai mi era successo di non riuscire a scaricare un telefono nonostante lo volessi. principalmente uso whatsapp Facebook e instagram, chiamo e ci faccio le foto, nient'altro. e nonostante io viva con il telefono in mano, la batteria ci mette un'eternità a scaricarsi, mai visto nulla del genere.FOTOCAMERAwow, veramente un ottimo livello rispetto al mio vecchio modello (ma è anche ovvio), soprattutto sono rimasta sorpresa dalle foto fatte al buio, sono molto luminose e vengono bene!in generale trovo sia un modello ""economico"" che vale molto più dei top gamma delle altre marche! ho notato solo 2 pecche:la fotocamera che sporge: cioè ma siamo seri?! come dovrei poggiarlo il telefono sulle superfici? trovare una cover che corregga questo difetto non è proprio semplice come sembri.non c'è il jack per le cuffie: di nuovo, ma siamo seri?! non credo sia bello spingere gli acquirenti a comprare l'adattatore o la airpods (visto il costo non molto economico del telefono)"
iPhone XR	64GB	Bianco	Stefano&Francesca	5	"Meglio XR dell’X, ma occhio se hai le mani piccole"	2019-04-06	"Le differenze maggiori che ci sono  Tra XR e X sono la dimensione (più grande XR dell’X) e la fotocamera (migliore quella dell’X).Non ho mai provato la fotocamera dell’X ma quella dell’XR è eccellente e non vorrei di meglio, mentre trovo lo schermo più grande un vantaggio importante!Da donna o per chi ha le mani piccole, l’XR è un po’ ingombrante, un po’ scomodo da maneggiare. Ad esempio non si riesce a utilizzare tenendolo con una mano sola.Batteria durevole, oltre i 2guorni usandolo abbastanza.Nonostante l’ingombro lo ricomprerei!"
iPhone XR	64GB	Blu	Alberto	5	Ottimo!!!	2019-02-08	"Ottimo telefono!!! Ho sempre avuto android... ho deciso di passare al mondo Apple e per adesso dopo 2 mesi di utilizzo, anche se non sono tanti.. non mi posso assolutamente lamentare!E la famosa immediatezza di ultizzo degli smartphon Apple è reale!!"
iPhone XR	64GB	Nero	Cliente Amazon	5	Qualità	2019-03-24	"Venendo da anno di Android posso dire che non c'è paragone pee quanto riguarda il sistema operativo.. Ios è una meraviglia, la fotocamera è di ottima qualità anche se è più semplice, la batteria con uso normale garantisce due giorni, il face idnon sbaglia un colpo.. Sono rimasto sorpreso da questo smartphone lo ricomprerei"
iPhone XR	128GB	Bianco	Riccardo Zulian	5	Solito iPhone	2019-01-21	Non ho la recensione con acquisto verificato perchè l'ho preso direttamente al negozio Apple.Solito iPhone perfetto in tutto sia nella parte hardware che software.E' il giusto compromesso per rimanere in casa iPhone senza spendere troppo.
iPhone XR	64GB	Blu	Davide	5	Venditore e prodotto PERFETTI	2019-01-10	"Il pacco arrivato prima della data prevista da Amazon, al suo interno lo scontrino, il pacco perfetto in tutto e per tutto imballato in maniera più che sicura!Telefono fantastico, batteria altrettanto per ora non presenta difetti."
iPhone XR	64GB	Bianco	Milena Salvemini	3	"Ottima durata della batteria, risoluzione schermo buona"	2019-05-20	"Risoluzione schermo ottima, durata della batteria fini a 5 ore intense, la fotocamera potrebbe essere migliorata in alcuni punti, ma ormai l’ho comprato da 2 mesi e devo dire che non riesco a farne più a menoOttimo prodotto lo consiglio"
iPhone XR	128GB	Bianco	Lorenzo	5	I Phone XR 128 giga bianco	2019-06-20	"Tutto perfetto, tralaltro sconto di 170 euro sul prezzo di listino con garanzia Italiana.Ordinato alle 22 e consegnato a casa il giorno dopo alle 14...che dire Amazon il TOP"
iPhone XR	128GB	Bianco	Gessica Castellani	5	Stupendo	2019-05-09	"I telefono è arrivato intatto nei tempi stabiliti, super protetto da pellicole, come se fosse stato acquistato dallo store....per ora lo trovo magnifico....vedremo come si comporta in seguito."
iPhone XR	128GB	Bianco	Vincenzo Vitale	5	Molto veloce	2018-12-01	"Telefono utilissimo,molto veloce.Solo che la consegna è arrivata dopo 2 settimane ma sono soffisfatta"
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	5	I phone	2018-12-10	Bello e performate
iPhone XR	128GB	Nero	Tommaso	5	Ottimo	2019-06-22	"Dai, mancano solo pochi caratteri e poi finalmente potrò dire che IPhone XR è stato un ottimo acquisto"
iPhone XR	128GB	Nero	Angelo	5	La domanda: meglio X o XR? La risposta: meglio XR di XS Max!	2018-11-26	"Dopo aver provato tutta la serie iPhone sono arrivato ad XR attratto, non lo nego da XS Max (ma inutilizzabile causa dimensione) ed innamorato del 8 plus (lo smartphone perfetto fino ad oggi) era troppo l'attrattiva per esplorare XR: saranno i colori...ma gli stessi colori mi ricordavano quel iPhone C che era obiettivamente un fascia bassa di iPhone ed un aborto di telefono che non meritava la mela morsicata stampata sopra.Bene, XR non ha assolutamente nulla a che vedere con 8 plus tantomeno con iPhone C, anzi...appena preso in mano dona le sensazioni di un piccolo lingotto costruito con perizia e design ma che trasmette sensazioni di solidità in un form Factor che nessun iPhone aveva mai donato: la misura perfetta!Si tiene con una mano, si gestisce perfettamente ed ha una visuale molto ampia perfetta per l'utilizzo multimediale.Audio stratosferico come solo iPhone sa donare.Materiali e costruzione che trasmettono davvero una sensazione Premium.Con XR si trova la sostanza ma anche la bellezza, i colori dell'arte!Che capolavoro ragazzi che è questo XR, finalmente su Amazon ad un prezzo onesto ci si trova davanti a 10 motivi per acquistare XR e preferibile a tutta la gamma iPhone (X, XS ed XS Max compresi!):1) display fantastico: luminosità che non fa rimpiangere assolutamente un Oled, anzi...alla luce del sole ogni volta ringrazi di avere lui!)2) solidità alla stato puro in dimensioni perfette (con la versione X e guardavo i video pensavo ""è proprio piccolo questo display""3) arte: colori bellissimi, io ho scelto il nero, un classico ma anche un lingotto di oro nero! La perfezione allo stato puro, non si notano i bordi e dona una sensazione di assoluta bellezza.4) autonomia: qui non c'è confronto con nessuno iPhone della storia: 8 ore di schermo attivo che equivalgono a oltre un giorno di utilizzo intenso5) ricezione: con XR ho segnale quasi pieno in zone dove con X o 8 plus avevo problemi soprattuto in cantina dove solitamente non ho segnale con questo XR ho 2 tacche, sinceramente non so come mai ma penso sia un insieme di fattori (antenne, processore, materiali)6) face unlock: il futuro, riconosce il volto in ogni condizione di luce anche di buio... ogni volta che devi scaricare un app, aprire un app protetta... face unlock fa la differenza, in frazioni di secondi è tutto pronto senza dover fare alcun click!7) Processore A12 Bonic a 7 nanometri = basso consumo e velocità stratosferica8) fotocamera di XS/XS Max ma con una sola lente che non solo è ben protetta grazie al design ""XR"" ma è anche bella! Essì...non hai quel classico semaforo che ormai tutti i telefoni cinesi han copiato!9) Assenza del semaforo ed originalità, se hai XR SI VEDE! Non lo confondi con altri 100 modelli prodotti da tutto il mondo con fotocamera a semaforo. Se vuoi farti notare è XR che identifica la mela morsicata di Cupertino!10) Ultimo motivo: con XR ottieni il miglior modello di iPhone e ti avanzano delle 400-500 con i quali puoi acquistare il tuo meraviglioso Apple Watch 4!Che aspetti, l'iPhone vero è XR!Se sono stato utile basta un click! :) Ogni buon a tutti e buon iPhone XR!———-29 novembre: Apple ci informa che iPhone XR è l’iPhone più venduto di sempre!"
iPhone XR	128GB	Bianco	Danilo mariani	3	costa troppo per quello che vale	2019-01-17	"se fosse stato per me non l'avrei mai acquistato.prodotto medio venduto ad un prezzo top, la magia del marketing apple.900€  con il caricabatteria da 1a!!! batteria ridicola, schermo solo ips con troppa cornice, camera troppo sporgente che con la cover originale viene livellata, peccato che poi diventi un mattone"
iPhone XR	128GB	Bianco	Davide	5	"Telefono perfetto, nuovo ancora imballato!"	2018-11-26	"Prodotto nuovo ancora imballato, esattamente come quello venduto in apple store!Se sapete cogliere l’attimo potrete pagarlo decisamente meno che all’apple store (preso il 128gb a 799€ invece di 949€)."
iPhone XR	64GB	Bianco	PEPPE BIT	5	che dire : SEMPRE APPLE TUTTA LA VITA	2019-02-24	"Sarà che sono 18 anni che acquisto APPLE , sarà che amavo STEVE JOBS da quanto non faceva che commercializzare prodotti che nessuno acquistava , ma questo  XR è stato una sorpresa .Avevo acquistato a mio figlio per I 18 ANNI un altro prodotto SMARTPHONE , sempre su AMAZON . me lo aveva chiesto lui perché tutti i compagni di classe avevano quella marca che faceva FICO .Poi , ogni sera , mi chiedeva sempre il mio APPLE 8 PLUS e lasciava il nuovo sul tavolo da PRANZO .ALLA FINE  mi ha chiesto di cambiarlo con l' XR . MENO MALE CHE C E AMAZON PRIME !!DETTO FATTO : restituito il prodotto e acquistato l XR . Prodotto rivoluzionario rispetto al mio  8 , schermo totale , luminosità e colori inarrivabili per il mio DEVICE . Si legge tutto come un KINDLE  per chiarezza di caratteri e di contorni delle lettere e delle immagini . Diversa gestualità nella fase di accesso alle schermate ma , come sempre con APPLE , immediata ed intuitiva . MACCHINA  foto a livello del mio 8 anche se a mio modesto avviso ancora il mio terminale se la GIOCA  con l XR  in termini di profondità di campo e luminosità dell'obiettivo . Ultimo vantaggio dell'XR  è la trovata di essere molto lungo ma più stretto del mio 8 . Quindi  SI LEGGE BENE chat e FB  e GIORNALI ONLINE senza dover continuare a far scorrere in giu la pagina viste le dimensioni in lunghezza dello schermo . ACQUISTARE SUBITO SENZA DUBBI"
iPhone XR	128GB	Nero	Luigi 94	5	L iPhone da acquistare al momento	2019-01-05	"Dopo aver sentito molteplici recensioni contrastanti su questo smartphone ho deciso di acquistarlo e di testarlo con le mie mani.Design: ok, i bordi piu marcati rispetto ai più costosi xs e xs Max si vedono e sotto certi versi possono sembrare brutti ma credetemi che se non li mettete a confronto nel giro di un giorno vi abituerete e vi godrete a pieno il design curato ed elegante di questo telefono.Display: forse la parte più criticata e a mio avviso ingiustamente. I 326 poi possono sembrare pochi ma non lo sono. Il display è ben definito, ok c’è ne sono di più definiti, io stesso provengo da un note 9 che ha un display con oltre 500 ppi e se messi a confronto si vede la differenza ma nell’uso quotidiano non si nota assolutamente. La cosa che ho apprezzato è la qualità del pannello sotto tutti gli altri punti di vista. È il miglior display lcd presente su uno smartphone. I neri non sono assoluti come un oled ma si avvicinano molto, angoli di visuale pressoché perfetti e la cosa più stupefacente è l’equilibrio dei colori che sono fedelissimi alla realtà. Un aspetto fondamentale per chi come me lavora con la fotografia.Batteria: eccezionale. L iPhone con la durata maggiore mai prodotto da Apple. Si arriva a fine giornata con uso stress con abbondante 25/30%Fotocamera: è la più evoluta fotocamera su iPhone al momento, insieme agli xs. Bellissime foto, nitide e lo smart hdr è una bomba. Io personalmente non rimpiango la seconda camera che avevo anche su iPhone 7plus. Rimangono tutte le funzionalità degli iPhone più costosi tranne qualche modalità di ritratto ed ovviamente il 2x di zoom. La fotocamera frontale invece è esattamente la stessa di xs.Che dire, l’iPhone più equilibrato di sempre. Non costa poco ma è un telefono che smonta tutti gli sforzi da parte dei concorrenti a puntare sulle specifiche tecniche. Non serve un display in 4K, non servono 2,3 o 4 fotocamere. iPhone XR punta sull’esperienza utente e devo dire che ci riesce in pieno."
iPhone XR	64GB	Corallo	Chiara G.	5	Un XR davvero “Grande”!	2019-02-01	"Ho acquistato questo iPhone XR per sostituire il mio 6S ancora perfettamente funzionante, dopo quasi quattro anni di onorata carriera. Che cosa mi ha convinta a parte Apple che è già una garanzia? Il colore di cui mi sono innamorata a prima vista, le prestazioni e ultimo e non indifferente, il prezzo di Amazon, senza dubbio il più conveniente sul mercato!"
iPhone XR	64GB	Bianco	Karhu	5	iPhone XR 64 Bianco	2018-12-21	"Che dire! Il tanto bistrattato IPhone XR va a tuono! Fulmineo, mai un lag, mai una incertezza! Piacevolissimo da utilizzare, ed una batteria praticamente infinita! Ho sentito critiche per i “cornicioni” (ci sono ma non sono così invasivi), per lo schermo (non sarà Oled, ma è un ottimissimo display perfettamente calibrato) etc etc. È un terminale affidabilissimo, piacevole da utilizzare, senza fronzoli, ma comunque sciccoso nei colori! Dxomark l’ha eletto il miglior telefono a camera singola! Insomma consigliatissimo a chi vuole un terminale Apple, con grande batteria, senza inutili e costosissimi fronzoli! Unica pecca? Il prezzo: troppo alto! Diciamo un 100€ di troppo!"
iPhone XR	64GB	Bianco	Marco J Bernardi	5	"iPhone XR, ottimo prezzo e bel dispositivo"	2018-12-22	"Ottimo prezzo per un dispositivo appena arrivato sul mercato. Apple é sempre la scelta migliore a livello di qualità e facilità di uso. Pur non avendo lo schermo retina come il fratello maggiore, non si nota molto la differenza durante un utilizzo standard. Otttimo acquisto"
iPhone XR	256GB	Bianco	gianpiero	5	"Schermo grande , prestazioni super , batteria top"	2019-07-03	"Mi è piaciuto il prezzo . AMAZON SENSAZIONALE . Comprato durante una guerra commerciale tra mediaworld e Amazon . Storage 256gb a 802 euro . Qualità prezzo ottimo . Ho avuto un sacco di iPhone ma questo devo dire che ha tutto quello che mi serve : schermo grande , fotocamera ottima ( consiglio app Halide per effetti sfocati anche su oggetti e animali ), veloce con il chip A12 Bionic , batteria che arriva tranquillamente a fine giornata . Provengo da un iPhone 6s e il passaggio è stato super positivo ."
iPhone XR	64GB	Blu	giangibeng	5	Iphone XR Blu	2019-01-11	"Alla fine anch'io forse come molti ho optato per l'acquisto di questo modello a discapito di altri ( X, XS e XS Max) e devo dire di essere molto contento... (non li ho provati però!). La mancanza del 3D Touch a favore dell'Haptic non è cosi fondamentale. E' molto bello esteticamente, la batteria dura molto ( 2 giorni) e il vantaggio del Software Apple per  funzionalità e affidabilità delle app è indiscutibile rispetto ad Android, anche se prima possedevo un ottimo Sony Xperia XZ2 Compact! La consegna è stata un pò lenta ( per le Feste Natalizie) non dovuta all'ottimo venditore. Il telefono è perfetto ma non viene dall'Italia e qui si giustifica il prezzo leggermente inferiore."
iPhone XR	64GB	Nero	Simone Borsotti	5	iPhone xr	2019-07-01	"Che dire è un iPhone, un prodotto di ottima qualità  e nel bene o nel male chi lo prende sa cosa aspettarsi. La consegna è stata più che rapida, amazon si è superato con un mese di anticipo sulla data prevista e grazie ad una super offerta anche il prezzo è stato quasi ineguagliabile! Ottimo"
iPhone XR	64GB	Nero	Orpheus	4	Apple iPhone XR	2018-12-11	"Smartphone costruito e assemblato con cura, ne conferiscono un prodotto qualitativamente superiore alla media. Il rapporto qualità prezzo non ritengo sia equiparabile in quanto quest'ultimo è elevato; Lo cosiglio a chi per ragioni proprie voglia rimanere nell'ecosistema Apple.Consegna avvenuta nei tempi prestabiliti."
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	5	iPhone XR 128 GB	2018-12-26	"Arrivato come se fosse una spedizione prime, imballaggio perfetto, telefono integro con la sua scatola originale. Aperto e acceso senza alcun problema, la descrizione del venditore ottima. Consigliato"
iPhone XR	64GB	Nero	Francesco	5	Tutto perfetto tranne il prezzo	2019-06-01	"HO comprato questo splendido smartphone, tutto perfetto. Come al solito spedizione eccellente. Il prezzo: buono solo che il giorno dopo Amazon decide di abbassarlo di 60€ e credo che non sia corretto e per questo do una sola stella. Ho provato anche a chiamare il centralino Amazon ma ovviamente mi dicono che non si può fare nulla."
iPhone XR	128GB	Nero	Renda	5	Consiglio	2019-02-23	"Ottimo prodotto , la batteria dura veramente molto riesco ad arrivare a 2 giorni quasi . Spedizione veloce come sempre Amazon"
iPhone XR	128GB	Giallo	luca	5	i phone XR	2019-01-25	Otttimo prodotto arrivato nei tempi previsti serietà del venditore. Prodotto molto ben fatto veloce il processore. qualità del cellulare ben al di sopra della fascia dei cellulari con le stesse caratteristiche. amazon eccezzionale
iPhone XR	64GB	Nero	c1cc1073	5	Caro ma valido	2018-12-22	Ottimo telefono. Le differenze con i due modelli di punta ci sono ma sono relative: io ho preferito avere uma batteria che mi dura più di due giorni piuttosto che avere uno schermo oled
iPhone XR	256GB	Nero	MAURO SIMONETTO	5	Soddisfattissimo	2019-03-12	"L'articolo è arrivato in meno di 24 ore, eccezionale.Imballato perfettamente e ben protetto.Al momento non presenta alcun tipo di anomalia.Prezzo davvero eccellente."
iPhone XR	128GB	Bianco	Giancarlo Genualdo	5	Ottimo prodotto veloce la spedizione	2019-06-17	"Prodotto in linea con le aspettative, ottime le prestazioni del processore, molto performante la fotografiaPrezzo alto ma in generale buon rapporto qualità prezzo"
iPhone XR	64GB	Nero	Paolo	5	Buona autonomia	2019-01-04	"Il cellulare è veloce e ha una buona autonomia, il display LCD è grande ed è molto chiaro,spedizione Amazon come solito veloce e puntuale."
iPhone XR	128GB	Rosso	Max	5	Si vede la differenza	2019-05-02	Dopo anni di android si apprezza la differenza sia nel software che nell'hardware
iPhone XR	128GB	Bianco	Demetrio Arico	5	Soddisfatto	2019-04-14	Soddisfatto. Anche se nel mondo Android per lo stesso prezzo si trovano cell con camera più performante
iPhone XR	128GB	Bianco	Michele	5	iPhone XR da 128GB	2018-12-28	Telefono incredibile. Preso per un regalo. È stato super apprezzato. Il color bianco è elegantissimo.
iPhone XR	64GB	Nero	Phedora	5	Lo adoro	2019-04-23	"Perfetto in tutto. Foto fantastiche, durata della batteria finalmente buona."
iPhone XR	64GB	Nero	Cristina Morcioni	5	molto bello	2019-06-19	"perfetto, molto bello ed arrivato in pochissimo tempo ."
iPhone XR	128GB	Blu	Bernardo	5	Apple iPhone XR (128GB) - blu	2019-04-14	"super,super"
iPhone XR	64GB	Rosso	Alessio	1	CHIAMATE NON FUNZIONANTI	2019-06-20	Non si sentiva bene l'altra persona durante le chiamate e non funzionava il vivavoce.Reso richiesto.
iPhone XR	128GB	Nero	Mike	5	iPhone xr 128 gb	2018-12-28	"Ottimo smartphone, consegna rapida"
iPhone XR	128GB	Rosso	SaraAsR	5	Consigliato	2019-01-18	Ottimo telefono! Spezione veloce e arrivata in anticipo.
iPhone XR	128GB	Nero	Samantha B.	5	iPhone	2019-03-13	Mi è piaciuto tutto
iPhone XR	64GB	Rosso	Riccardo	5	Buon prezzo	2019-04-07	Arrivato in anticipo e ben imballato .
iPhone XR	64GB	Nero	Mario V.	5	iPhone di tutto rispetto	2018-11-26	"Acquistato ad un prezzo inferiore di quello del listino. Venduto e spedito da Amazon. Il telefono è sicuramente un buon prodotto. Lo schermo LCD che tutti disprezzano in realtà è veramente ottimo. Certo fare un paragone con X o XS non avrebbe senso, si parla di due pannelli differenti. Ed ovviamente costa meno di quest ultimi. La fotocomera fa il suo bel lavoro grazie alle ottimizzazioni software. Più veloce del modello X. Durata della batteria incredibile rispetto ai vecchi modelli. Sicuramente i bordi sono più spesso ma devo dire che dopo un po’ non si fa più caso a questa cosa anche perché sono molto omogenei. Io consiglio di acquistarlo se lo si trova ad un prezzo inferiore a quello di listino."
iPhone XR	128GB	Bianco	eva ionni	5	telefono perfetto	2018-12-12	sono sempre stata una fan apple e devo dire che questo xr è fantastico e lo consiglio e ha un costo tutto sommato accettabile
iPhone XR	64GB	Rosso	Maribel	5	Costo poco	2019-07-11	Molto bello
iPhone XR	128GB	Bianco	Fiorenzo	5	come rapporto prezzo prestazioni è il miglior iPhone 2018	2019-07-13	"ora non mi metto a fare una recensione completa, che ce ne sono a iosa in giro... voglio solo evidenziare cosa mi ha colpito di questo iPhone:- la qualità dello schermo LCD di nuova generazione, il Liquid Retina- l'eccezionale autonomia della batteria, la più ""lunga"" di sempre per un iPhone (merito anche dello schermo)- e la fotocamera pure non è mica male... ha una sola ottica ma è più grande... certo iPhone XS Max e alcuni Android di ultima generazione fanno di meglio, però si difende bene...e tutto sommato questo FaceID non va male... sinceramente credevo peggio..."
iPhone XR	64GB	Bianco	Max	5	Ineccepibile	2019-07-04	Davvero un eccellente telefono
iPhone XR	128GB	Blu	Gaetano U.	5	Consiglio a tutti	2019-07-04	"iPhone bellissimo, arrivato prima, risparmi qualcosa super affidabile"
iPhone XR	128GB	Bianco	Cliente Amazon	4	4 stelle	2019-07-06	4 stelle
iPhone XR	64GB	Nero	Stefano Zecca	5	Super Amazon	2019-07-05	Prodotto eccellente consegna immediata prezzo super competitivo
iPhone XR	128GB	Nero	fabio	4	"Nulla da dire, è apple!"	2019-07-07	"Nulla da dire sulla qualità, è un iPhone! Il problema della batteria rimane uno dei punti deboli di Apple, ma con iPhone XR abbiamo fatto un enorme passo avanti.Come dimensioni, rimane un po’ grande e non si arriva con una sola mano dall’altra parte alta dello schermo, ma questo lo sappiamo già dal momento dell’acquisto."
iPhone XR	128GB	Rosso	Marco	3	"Ottimo, peccato per il microfono"	2019-07-12	"Ottimo telefono per funzionalità e prestazioni, purtroppo quello ricevuto da Warehouse come nuovo in realtà aveva un difetto al microfono principale che ci ha obbligato a restituirlo. Ol difetto sembra abbastanza comune parlando in giro e sul web, quindi consiglio di fare dei test confrontando timbro, chiarezza e tono di voce quando si usa il microfono superiore (vivavoce) e quello in basso (modalità standard). Il nostro campione rendeva la comunicazione di difficile comprensione se non utilizzando il vivavoce. Per il resto perfetto, fluido e comodo"
iPhone XR	64GB	Bianco	Lorenzo95	5	Ottimo prodotto	2019-06-21	"È un fantastico telefono ... Apple sempre il n1 batteria lunghissima, fotocamera eccezionale e prestazioni del telefono ottimali"
iPhone XR	64GB	Bianco	Eli	5	Perfecto	2019-07-13	Todo muy bien
iPhone XR	128GB	Rosso	Luca.ninci	5	Xr	2019-07-07	Perfetto
iPhone XR	128GB	Bianco	Luigi	5	Ottimo prodotto	2019-07-05	Si tratta di un telefono top di gamma e come tale si comporta. Il prezzo è notoriamente alto e ne limita la diffusione e anche il giudizio finale.
iPhone XR	64GB	Bianco	Cliente Amazon	5	Bene	2019-07-15	Tutto bene
iPhone XR	64GB	Bianco	Roberto Paolo Belli	5	Iphone	2019-07-10	Tutto ok
iPhone X	64GB	Argento	Massimo e Katia	5	"Iphone X o Iphone Xr, quale scegliere?"	2018-12-16	"Con l’uscita dei nuovi Iphone e soprattutto del Xr, Apple ha eliminato dal listino il X, non tanto perché obsoleto, ma proprio per evitare che i due smartphone si potessero sovrapporre nella scelta degli utenti e per non vedere le vendite del nuovo nato sminuite dal suo predecessore. Quindi è più che lecito chiedersi quale convenga acquistare, vediamo se riesco a togliervi qualche dubbio in merito.Partiamo con le differenze. Anzi no. Voglio subito togliermi il pensiero. “Il notch”. L’odiosa tacchetta nera è, purtroppo dico io, presente su entrambi. Dai, ora passino tutte le menate su sensori, puntini proiettati, riconoscimento del volto, che per inciso funzionano a meraviglia, ma sta banda è sempre in mezzo alle scatole! Vuoi controllare la percentuale di batteria, o se il Bluetooth è acceso, o il nome dell’operatore, ecc? Devi tirare costantemente giù il menu a tendina. Fammi capire, processori che neanche alla Nasa per velocizzare l’uso di qualche decimo di secondo e poi mi tocca fare su e giù come con una tapparella anche solo per vedere quanta carica mi rimane? Per non parlare del meraviglioso effetto che fa nei video, nelle foto e nei giochi. Vuoi mettere l’effetto di un bel filmino delle vacanze con una strisciolina nera? Ma come abbiamo fatto senza fin’ora mi chiedo. Posso capire le esigenze tecniche, ma nell’uso quotidiano fa ribrezzo. Bene...ora che ho stalkerato il notch e mi sono tolto un peso, passiamo realmente alle differenze tra i due terminali in oggetto.-Le dimensioni e la qualità dello schermo. X ha un 5,8 oled che supporta l’hdr e il Xr un 6,1 lcd.Vince il X per la qualità. Contrasto più elevato e maggiore densità di pixel, non che il “liquid Retina lcd” del Xr sia brutto, anzi, va più che bene per la maggior parte di noi, è nitido e si vede bene in qualsiasi condizione di luce. È solo che l’oled fa tutto questo un po’ meglio. Vince il Xr sulle dimensioni. A chi piace il display grande, non dovrebbe avere dubbi.-Il 3d Touch. C’è sul X ma non sul Xr. Non vi tirerò un pippone sull’uso di questa feature, vi posso solo dire che si vive bene anche senza. Tanto basta però a far vincere il X.-Uso ad una sola mano e portabilità. Che ve lo dico a fare...comunque il Xr è un buon compromesso e non eccessivamente scomodo.-Batteria. Qui vince a mani basse il Xr. Vuoi per dimensioni, vuoi che l’lcd ciuccia meno, fatto sta che ci arrivate a fine giornata tranquillamente. Un bel plus per molti.Ricarica wireless per entrambi, anche se la trovo scomoda in quanto non rende utilizzabile lo smartphone salvo contorsionismi e usura maggiormente la batteria rispetto al cavo a lungo andare. Può essere utile nei viaggi oltreoceano dove questo standard è diffuso in moltissimi luoghi, dagli aereoporti aglli Starbucks.-Costo. Con l’uscita dal listino e offerte varie i prezzi si equivalgono. Pareggio a reti inviolate. Comunque cari, la melina si paga...-Processore. Il premio va al Xr. È leggermente più veloce, circa il 15%. Ce ne accorgeremo nel quotidiano? Difficilmente. Il X risulta sempre molto fluido e risponde bene in tutte le situazioni.-Peso. Venti grammi in meno per il X, lo so, fa ridere solo a dirlo. Bisogna avere il burro al posto del braccio per farne una discriminante. Anche se voleste tirarlo in testa a qualcuno non se ne accorgerebbe.-Materiali. Anche questa fa abbastanza ridere. Comunque quelli del X sono più “nobili”, acciaio contro alluminio. Come se poi non li infilassimo in improbabili custodie o passassimo tutto il giorno a palparli. Comunque a “nudo” il primo è più resistente ai graffi. Tutto qui.-Aggiornamenti software. Per questioni anagrafiche il Xr è in vantaggio, se è vostra intenzione tenerlo per molto tempo è una variabile da considerare, essendo nato ad un anno di distanza dovrebbe avere sulla carta anche un anno in più di aggiornamenti.-Colori. Nero e bianco per l’X, nero, bianco, blu, giallo, corallo e rosso per il Xr. Se dovete abbinarlo al colore della tappezzeria vince quest’ultimo.-Face Id. Veloce e impeccabile su entrambi. Sul Xr è migliorato in velocità e precisione. Ma funziona a prescindere benissimo.-Resistenza all’acqua. Certificazione IP67, quindi sono resistenti a immersioni di 1 metro fino a 30 minuti. Pareggio.-Ricarica rapida. Altro pareggio con cavo e alimentatore venduti a parte.-Ram. Tre gigabyte per tutti e due. E si vive tranquilli.-Fotocamera. Una sola camera per iPhone XR, due fotocamere di cui uno zoom per iPhone X. iPhone XR conta sul software e il processore immagine per fare alcune delle cose che iPhone X fa con l’ottica, normalmente è da preferire quest’ultima soluzione. Hanno tutti e due un sensore da 12 MP, stabilizzazione ottica dell’immagine video, entrambi registrano video 4K fino a 60 fps, ed entrambi consentono slow motion fino a 240 fps. La camera frontale è identica tra i due terminali, anche se su XR può registrare video 1080p a 60 fps. A vantaggio di iPhone XR, oltre che il controllo di profondità, la presenza di Smart HDR, che sfrutta diverse tecnologie per dare alle foto più punti di luce e zone d’ombra dettagliate. In soldoni, comunque, nello “scatto normale” o nel selfie selvaggio, non ci accorgeremo di particolari differenze ed entrambe le soluzioni non deludono. Parlo da utente base, non certo da fotografo professionista, giusto precisare. Nella fotografia ciascuno dei due ha punti di forza e di debolezza che si bilanciano rispetto al concorrente. Per me anche in questo campo è un pareggio.Ma veniamo, finalmente direte voi, alle conclusioni. Se volete uno schermo con maggiore diagonale e durata batteria andate sul nuovo nato di casa Apple, se qualità dello schermo e portabilità sono importanti per voi, l’Iphone del decimo anniversario ha ancora molto da dire. Già...perché nonostante la simil Divina Commedia che vi ho propinato, le differenze non sono molte, come ho già detto prima, i volponi della Apple non avrebbero tolto il X da listino altrimenti...Scegliete secondo le vostre esigenze e perché no, soprattutto in base alle offerte che trovate nei vari negozi.Spero di essere stato utile, rimango a vostra disposizione per ogni altra domanda."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	🇮🇹 Schälflj 🇮🇹	4	"iPhone X oppure iPhone XR ? Le sensazioni d'uso dopo il primo mese, ma per me è ancora iPhone X"	2019-01-21	"Come possessori del datato, seppur sempre valido iPhone 6s, in famiglia abbiamo deciso di aggiornarci ed approfittando del fatto che finalmente Amazon vende direttamente iPhone, abbiamo acquistato un iPhone X ed anche un XR (vedere altra mia recensione) oramai allineati spesso sul prezzo di vendita sotto gli 800 euro (dicembre 2018).Tralasciando le caratteristiche tecniche che oramai si trovano facilmente in rete, mi soffermo sulle sensazioni d'uso dopo circa un mese.L'iPhone X arriva nella sua classica confezione originale Apple, con all'interno la CUFFIA con innesto ligthning, l'ADATTATORE per cuffie non ligthning (ovvero un accessorio che commercialmente vale 10 euro ma che purtroppo nel XR Apple non fornisce) ed il solito caricabatterie; se vogliamo un caricabatterie veloce o lo abbiamo già o dobbiamo acquistarlo.Se abbiamo già un iPhone la CONFIGURAZIONE del nuovo dispositivo sarà veloce ed in realmente pochi minuti avremo il nostro iPhone X operativo.Rispetto alle generazioni precedenti ma anche rispetto XR, la mia sensazione è che l'iPhone X esteticamente abbia qualcosa in più, quanto meno nei materiali utilizzati ed in alcune rifiniture, ovvio che se poi lo copriamo con una cover non trasparente, il design lo andremo a mimetizzare.In quanto alle DIMENSIONI, quelle dell'IPhone X le trovo le più corrette ed equilibrate; leggermente più grande del 6s/7/8 ma con uno schermo assai più ampio di 5.8"", ma senza raggiungere i 6.1"" del XR che, a causa della maggiore larghezza e spessore delle cornici è ai limiti della comfort d'uso con una mano, quello che invece è consentito con questo iPhone X.Lo SCHERMO OLED del X è ancora oggi un ottimo display superiore a quello del XR, sebbene confrontandolo a volte con quello LCD in certe circostanze ho apprezzato quasi di più quello del modello ""economico"" 2018, quanto meno nella tonalità dei bianchi. I tecnici Apple in questo hanno fatto un gran lavoro per i modelli 2018.Il PESO del iPhone X è ancora contenuto ed anche se ci aggiungiamo una cover, resteremo sempre una ventina di grammi in meno rispetto al XR; può sembrare poco, ma se sommiamo il minor peso alle dimensioni più contenute dell'X, trovo ASSAI più comfortevole telefonare ed utilizzare quotidianamente con una sola mano l'iPhone X rispetto al XR.Per quanto riguarda la FLUIDITA' D'USO, nonostante il processore dell'iPhone X sia più anziano di un anno e leggermente meno potente di quello del XR, posso garantire che i due telefoni se la giocano quasi alla pari.L'AUDIO del X (ma anche del XR) in telefonata ed anche per filmati è più che buono, come anche il segnale telefonico 4G ed anche quello WiFi. Senza particolari problemi il passaggio veloce da WiFi a 4G, quanto meno sotto rete Vodafone.Il FACE ID non perde un colpo, in ogni condizione di luce, anche bassa e quasi in ogni situazione. Non ho notato particolari differenze con iPhone XR. E' sufficiente registrare due volte il proprio volto come chiede il telefono in fase di configurazione iniziale e ci dimenticheremo nel passato il tasto fisico.Per ciò che riguarda la FOTOCAMERA, premetto che sono un appassionato di fotografia e preferisco di molto scattare con le mie Reflex Nikon sulle quali posso cambiare obiettivo secondo necessità, ma la fotocamera presente sull'iPhone X se la cava comunque bene; sebbene in questo sul XR pur avendo una unica fotocamera, sono riusciti grazie anche al nuovo HDR SMART ed al processore aggiornato, a guadagnare maggiori dettagli e luminosità, soprattutto in scarse condizioni di luce.Sul'iPhone X non ho rilevato gli stessi sgradevoli difetti di LENS FLARE, ovvero fastidiosi riflessi in presenza di luci artificiali; non ho sinceramente capito se si tratti di un difetto del XR che ho ricevuto io, oppure sia lo standard della fotocamera del modello 2018,Con la BATTERIA dell'iPhone X, se non stressiamo eccessivamente il telefono dovremmo arrivare a sera tardi senza troppi problemi; in questo invece l'XR riesce a garantire una piccola autonomia in più forse di un paio di ore, ma ritengo perché semplicemente ha la batteria più grande ed uno schermo Lcd che chiede meno energia.Valutando perciò i vari pro e contro, al momento non posso che promuovere l'IPHONE X come un dispositivo che personalmente trovo ancora PIU' EQUILIBRATO e più COMFORTEVOLE e MANEGGEVOLE, soprattutto a parità di prezzo con il più recente XR. Forse perché l'XR pur essendo migliorato come processore e fotocamera, per un utilizzo quotidiano trovo comunque troppo grande e pesante ed anche perché confrontandoli in tempo reale non ho trovato tutte queste differenze tali da privilegiare l'iPhone XR. Altra questione sarebbe se scegliessimo l'iPhone XS, ma in questo caso i costi lieviterebbero più che sensibilmente.Queste sono solo ovviamente mie considerazioni ed altre persone potrebbero trovare nell'XR quel plus per apprezzarlo e promuoverlo più del X.In quanto alla spedizione dell'iPhone X, anche in questa circostanza è stata puntuale grazie al servizio Prime di Amazon.Spero che questa mia recensione possa essere di aiuto ad altre persone interessate alla scelta di acquisto."
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Redecent	5	Perfetto	2018-05-07	"Non c'è molto da recensire.Da cliente affezionato del mondo Apple da oltre 16 anni, che ben conosce imballi e accessori originali, posso solo confermare di aver potuto fare un ottimo affare, acquistando un prodotto assolutamente vergine, con confezione integra e con i particolari incarti originali come lo si fosse acquistato presso qualsiasi Apple Store, risparmiando nel contempo un bel po' di euro.In relazione alla spesa, non mi sono fatto problemi nel scegliere, in fase di ordine, la spedizione Express.Il prodotto è pervenuto in circa 18 ore dalla spedizione.Di sicuro acquisterò nuovamente da questo venditore non appena sarà disponibile in catalogo il prossimo melafonino top gamma."
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Massimo	5	ECCELLENTE ACQUISTO	2018-05-14	"Inizialmente ero un po' titubante, ma mi sono fidato delle recensioni ed ho proceduto con l'acquisto, tutto perfetto e con un notevole risparmio rispetto al listino Apple.Il telefono è arrivato sigillato nella sua confezione originale, nulla da eccepire."
iPhone X	64GB	Argento	Giova500	4	"Il grande inganno del display 5,8""  di iPhone X"	2018-11-28	"È bellissimo come da sempre sono bellissimi tutti gli iPhone, però io provengo da un iPhone 7 e sinceramente non vedo nessuna differenza perché hanno quasi le stesse dimensioni. Insomma, nel mio caso avrei dovuto optare per iPhone XS Max o un 8 plus. Ecco perché considero le dimensioni del display 5,8"" di iPhone X un grande inganno."
iPhone X	64GB	Argento	Ciro	5	Consigliatissimo.	2018-12-05	"Pagato 770, uno smartphone che attualmente non ha niente o quasi da invidare ai rivali o fratelli maggiori. Non mi dilungo troppo perché recensioni in giro ce ne sono a bizzeffe, mi limito a sottolineare che vale la pena puntarci nonostante abbia un anno alle spalle. Questo o xr? Personalmente questo, display di molto superiore e prestazioni paragonabili se non ci si sofferma ai numeri dei benchmark."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	RecensItaly	3	Costoso. Rapporto qualità prezzo discutibile	2018-12-30	"Partendo dal presupposto che l ho comprato io ma il reale utilizzatore è un'altra persona: con 777€ ( offerta Amazon) si può comprare davvero molte più cose e forse più utili e divertenti. Il telefono dalla sua è forse il miglior iPhone mai realizzato, superiore a xr e XS a mio avviso in ogni frangente,ma ripeto, con tutti questi soldi ci potete comprare cose più utili: una lavatrice ottima, due tv da trenta pollici, un pc di fascia medio alta, una lavastoviglie, un frigorifero con macchina per il ghiaccio, un divano a tre posti di buona fattura, una panda Young usata. Insomma comprando questo prodotto prendete un grandissimo telefono ( almeno per nomea) ma con un rapporto qualità prezzo sbilanciatissimo e inflazionato a causa del brand che porta. Consigliato a chi ama le mode, vuole togliersi uno sfizio, ha tanti soldi e vuole fare colpo sulla sua ragazza comprandoglielo. Sconsigliato a chi è disattento o maldestro ( è tutto schermo è facile romperlo)."
iPhone X	64GB	Argento	Sergio	5	iPhone X gradita conferma di Apple	2018-08-19	"Sona passato da un vecchio 4S all'iPhone X. Per me una gradita conferma sui prodotti Apple di cui possiedo anche Tablet e Computer. Lo smartphone appena acquistato e molto bello soprattutto nel display di ottima risoluzione. Ottima anche la fotocamera e le numerose funzionalità che solo iPhone offre, insomma un prodotto unico nel suo genere. Ottimo anche il servizio fornito dal venditore Digitech P che oltre avermi consegnato il prodotto prima del previsto, è stato sempre molto disponibile, gentile e tempestivo a ogni mia richiesta."
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Filippo Azzarri	5	Perfetto	2018-07-31	"Venditore impeccabile, prodotto senza problemi, acquistato e ricevuto nei tempi dichiarati. Ho avuto tutti i modelli apple e quindi conosco benissimo il prodotto, Imbattibile per me. Tutto perfetto. Consiglio questo venditore. Top"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	1	iPhone x	2018-12-29	"Provengo da iPhone 8 PlusL’ audio a volte gracchia, qualche lag ancora c’è.Face ID comodo ma non preciso al 100%.L’ unica cosa buona è la dimensione dello smartphone pur essendo un 5,8 pollici.aggiornamento 19/05/18non so se è un bug ios ma audio in capsula non si sente ma solo in viva voce(capita raramente) , dopo averlo spento ritorna tutto normale.qualche volta sparisce lo sblocco (come in video) quindi impossibile da accedere e bisogna spegnerlo.Altre volte vai ad aprire la chiamata e non lo puoi fare perché sembra bloccato, dopo aver premuto il tasto volume accetta la chiamata. sto cercando di risolvere con assistenza apple ma se non risolvono dovrò fare un reso (molto deluso da questo telefono)Aggiornamento 06/05/19Nonostante abbia aggiornato e formattato il telefono come da consiglio Apple oggi sono ritornati tutti i problemi riscontrati in più blocchi vari.Combio telefono e sistema operativo"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	stefano	5	iPhone x	2018-09-21	"Ottimo telefono,iPhone X offre prestazioni ottime,sia per la comodità che per la velocità del sistema,spedizione velocissima e ben curato nella confezione!"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Juan	3	Funziona bene ma con molti MA	2018-12-24	"Dopo due anni con Windows Phone 950 XL sono tornato ad IPhone. Un balzo enorme, o forse all’apparenza enorme, rispetto all’iphone 4S che ho usato per 4 anni ma ci sono parecchi ma.L’obsolescenza programmata è uno di questi aspetti insieme al prezzo davvero troppo alto per un device che dovrebbe costare la metà. E non è giustificabile il sovrapprezzo così elevato in base alla memoria interna in un momento in cui i prezzo di ssd e microsd è sceso del 50%. Oltre a funzionalità hardware presenti da anni in altri smartphone che Apple presenta come innovative e uniche nel momento in cui si decide ad implementarli nel proprio device.In ogni caso sono rinato, lato software funziona davvero in modo superbo oltre a tutte le app disponibili che funzionano molto bene e ci sono di ogni aspetto rilevante del quotidiano (banca, posta, e commerce, mail, navigazione, messaggistica, social, ecc). Il resto sono tutte superfetazioni che ha qualsiasi smartphone Android ma quí funzionano nettamente meglio sotto ogni aspetto. L’unico device confrontabile Android è certamente OnePlus 6T, per il quale ero indeciso e dove si ritrovano tutte quelle caratteristiche di ottimizzazione software e app ad un prezzo imbattibile e coerente con l’oggetto che oggi si può definire smartphone.Comprare un iPhone e desiderarlo in modo ossessivo e spasmodico quest anno per poi dire l’anno successivo che non funziona, che ha dei problemi, che è brutto per il solo scopo di comprare il modello successivo, a cui seguirà il medesimo destino fa pensare."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Rachele	5	ottimo	2019-03-17	"Ho aspettato un pò prima di recensire. Con molta titubanza ho comprato online un cellulare. Arrivato in anticipo, prodotto super incartato e imballato per superare il viaggio. Il prodotto è arrivato intatto. Funziona e non ci sono stati mai problemi. Ho scritto al venditore per la fattura per usufruire della garanzia e non ci sono stati assolutamente problemi. Il telefono è bellissimo. Certo il prezzo potrebbe essere più contenuto, ma essendo prodotto apple non c'è nulla da dire."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Federico Molinari	5	Un acquisto più che consigliato	2019-01-14	"Comprato in offerta per prendere il posto dell’ormai vetusto iPhone 6. Che dire? La batteria dura praticamente un giorno intero, il Face ID funziona benissimo ed è di una comodità incredibile. Comparto fotografico ottimo, schermo di qualità eccellente, processore e RAM regalano un’ottima velocità d’utilizzo.L’unica pecca è il notevole peso, ma per rapporto qualità prezzo è un acquisto di cui è difficile pentirsi."
iPhone X	64GB	Argento	Federica	5	Perfetto!	2018-11-27	"Confezione completa di tutti i componenti e con l'imballo intatto. Telefono totalmente integro e funzionante. Come indicato dall'opzione Prime, consegna in tempo lampo, il giorno stesso del black friday dopo sole 18 ore dall'ordine."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Andrea Bavaresco	5	Ottimo	2018-07-17	Perfetto arrivato in tempo e in perfette condizioni
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Dapo	5	Perfetto	2019-01-22	"Preso come regalo. Pagato meno della serie XS a cui non ha niente da invidiare (esternamente identico, funzioni pressoché simili). Molto bello. Venduto e spedito da Amazon, una garanzia assoluta!"
iPhone X	64GB	Argento	celeste	3	è nuovo o ricondizionato?	2019-01-27	"ho comprato questo iphone a 799 euro , tutto bene finchè noto l'audio che gracchia parecchio in alcuni video o canzoni, facendo partire la video camera anteriore l'audio che registra è basso e ovattato. ho chiesto una sostituzione e l'assistenza  clienti è stata molto cordiale. speriamo che l'altro non abbia nessun problema."
iPhone X	64GB	Argento	Paolo Vincenzi	5	Bellissimo oggetto	2019-05-19	"Gran bel telefono, sia per stile che per fattura. Un elegante combinazione di vetro e acciaio che purtroppo lo rendono scivoloso e probabilmente fragile nella caduta. Ottima ricezione. Per le molte specifiche tecniche lo devo ancora conoscere. Soddisfatto."
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Massi	5	iPhone c	2018-04-16	Ottimo smartphone nessun problema per adesso !! Comparto fotografico eccellente .. Qualità costruttiva ed ergonomia buoni .lo consiglio ok .
iPhone X	64GB	Argento	Fabiocima	5	Soddisfatto	2018-12-05	"Tutto secondo le aspettative. Telefono perfettamente in ordine, un po deluso dai tempi di spedizione, 7 giorni per la consegna, senza vedere la tracciabilità. Ma il telefono è ok"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Lorenzo	5	"Prodotto come da descrizione, spedizione super"	2018-11-15	Arrivato il giorno dopo averlo ordinato. Il prodotto è nuovo in confezione originale Apple e con tutti gli accessori. Pienamente soddisfatto!
iPhone X	64GB	Argento	Cliente Amazon	3	Affidabile per il momento il cell va bene poi si vedrà	2018-12-26	Venditore affidabile però per quanto riguarda la spedizione 🚚 è molto lenta io sono rimasta per troppo tempo senza Cell
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Macniz srl	5	Ha la dimensione giusta x mani piccole dove già un xr è troppo grosso	2019-01-19	"Avevo un 6s è stato un enorme salto di qualità, sono rimasto sorpreso dalla durata della batteria, le prestazioni sono top lo schermo è splendido, non faccio molte foto ma l’impressione è che le faccia ottime"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	elena gatto	5	Più che soddisfatta!	2018-12-02	"Ottimo prodotto, fotocamera perfetta aspetto impeccabile. Arrivato ben imballato nei tempi di consegna. Gentilissimo il venditore. Consiglio pienamente, è sicuramente un gran telefono."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Steve500	5	"Efficiente, rapido e user-friendly"	2019-05-01	I prodotti Apple sono sempre garanzia di qualità
iPhone X	64GB	Argento	Cliente Amazon	5	Ottimo rapporto qualità prezzo	2019-01-02	"Smartphone fantastico, acquistato ad un prezzo davvero vantaggioso. Venditore davvero professionale, il mio pacco è arrivato entro due giorni lavorativi."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	"La qualità si paga, anche troppo."	2019-02-11	"Vi renderete conto giorno dopo giorno che avete tra le mani un oggetto studiato nei minimi particolari per facilitarvi la vita. Non c’è niente da fare, la qualità Apple si vede sia nella costruzione che nell’utilizzo. Ovviamente tutto questo ha un prezzo ed è molto alto!"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Valentino	5	Perfetto	2019-03-25	Consegna rapida e prodotto conforme alla descrizione. Nulla da dire di negativo. Il prodotto a distanza di 4 mesi funziona perfettamente
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Federico	5	Il mio primo iphone	2019-01-27	"Spedizione arrivata nei tempi previsti, con imballaggio in perfette condizioni.È un iPhone, quindi si commenta da solo e a questo prezzo è un ottimo. Veloce, interfaccia pulita e bella da vedere.Super consigliato"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Pagnini Daniele	5	Semplicemente iphone	2018-12-31	Il terzo prodotto Apple che acquisto e come gli altri conferma l’alta qualità di questi telefoni.Consegna in meno di 24 ore!Servizio impeccabile!
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cesare	5	"Ottimo acquisto, Arrivato in 1 Giorno !"	2019-01-18	"Nulla da dire, telefono ottimo, arrivato nuovo mai utilizzato, scatola ed accessori tutti nuovi ed originali. Spedizione Amazon prime ottima, arrivato il giorno dopo, nulla da dire. Ottimo acquisto iPhone X"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Simone	5	UNA GARANZIA!	2018-03-25	"Ci ho pensato a lungo prima di acquistarlo, poi ho deciso, ho scelto direttamente Amazon come venditore e l’unica cosa che si esprime è che Amazon non è diventata una multinazionale a caso, tutto è stato perfetto, spedito è arrivato dopo 24H dal pagamento. iPhone perfettamente imballato e funzionante, senza problemi, insomma concludo dicendo, diffidate dalle imitazioni Amazon è sinonimo di qualità, sicurezza, garanzia!"
iPhone X	64GB	Argento	Cristina	5	Ottimo acquisto	2019-03-18	Telefono perfetto con un po’ di risparmio
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Federico S.	5	Ottimo	2019-06-14	Esattamente quello che cercavo
iPhone X	256GB	Argento	Carmen	4	Ottimo	2019-01-16	Il prodotto non ha bisogno di molti commenti dato il tipo di brand. Il pacco è arrivato integro e nei tempi. Acquisto sicuro e assistenza garantita.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Giuseppe75	5	IPhone/X	2019-02-04	"Nulla da dire, pregi/difetti Apple li conosciamo tutti.Prodotto indiscutibile"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	1	Telefono difettoso	2019-02-18	Batteria non funzionante
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Una meraviglia	2018-12-03	Nulla dire ... i prodotti apple sono il top... arrivato anche in anticipo...
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Tony	5	Un grande cellulare!	2019-05-30	"Un grande cellulare con qualità Apple.Sono molto soddisfatto.Ha solo un difetto:il prezzo.Per quanto riguarda la spedizione,eccellente come ci ha abituati Amazon."
iPhone X	64GB	Argento	AlisMatiz88	5	La nuova generazione di iPhone	2018-12-03	Chi conosce la gamma iPhone non riesce più a farne a meno..
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Sal C.	5	Bello e funzionale	2018-12-01	"Gran bel smartphone, come tutti i prodotti Apple"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Luca	3	Risposta servizio clienti	2018-12-26	Tutto ok...solo un breve sollecito per la spedizione ma tutto ok
iPhone X	64GB	Argento	Cecilia Giglio	5	OTTIMO	2019-06-07	"che dire? perfetto. tempistiche, qualità, design. Un po' caro in generale ma si sa...  a questo prezzo sempre meglio che in negozio!"
iPhone X	64GB	Argento	mario di gennaro	5	Miglior Acquisto	2019-03-31	"Prodotto perfettamente funzionante, da acquistare assolutamente"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Gian Paolo	5	Ottimo	2019-01-23	Ottimo
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	4	Ottimo prodotto	2019-01-11	Eccellente
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Sandro	5	iPhone	2019-06-11	"Non c'è molo da dire, X è X...."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	MIND BLOWING!!!	2019-03-14	Non c’è bisogno di dare una recensione.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	iPhone X	2018-11-29	"Un ottimo prodotto, consiglio l’acquisto a tutti . Stabilità si sistema ed app perfezionate con l’ecosistema"
iPhone X	64GB	Argento	CristianDeve	5	Perfetto!!	2019-02-25	Il prodotto arriva in confezione originale con cavetti presa e cuffie originali. Arrivato con iOS 12 preinstallato.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Felicia Ciciretti	5	Iphone	2018-12-14	Iphone.. Niente da dire  stupendo ad un buon prezzo
iPhone X	64GB	Argento	Vinc	5	Ottimo	2019-02-01	"Veloce,bello esteticamente,buona usabilità,ottima fotocamera"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	"Ottimo prodotto, ottima consegna!"	2018-12-21	"Ottimo telefono, batteria molto più durevole! Ottimi anche nella consegna del prodotto, davvero efficienti."
iPhone X	64GB	Argento	Viva	4	Se si trova sul mercato con uno sconto super buono e sicuramente un buon prodotto.	2019-01-04	Veloce e  pratico e senza il tasto home da subito molto meglio. Unico problema ad ora difficolta per ricerca reti wi-Fi
iPhone X	256GB	Argento	Francesco	5	Iphone del Decennale	2019-05-30	"Ottimo prodotto, gran passo avanti rispetto gli iphone precedenti, consiglio caldamente"
iPhone X	64GB	Argento	Renato Ghinato	5	"foto,prezzi,e qualche descrizione in più"	2018-12-28	"perfetto in tutte le sue parti, arrivato in anticipo rispetto alla data di consegna"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	ANDREA PINTIMALLI	5	Spettacolo	2018-07-25	Ottimo non aggiungo altro
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Andrea Corradi	5	Come ad un Apple Store	2019-01-17	"Perfetto, nuovo, rapporto qualità/ prezzo incredibile.. comprato a 859€.Grazie Amazon"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	marco	5	Top	2018-11-10	Ottimo prodotto conforme alla descrizione e tempi di consegna rapidi
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Sergio Ravera	5	Top di gamma.	2018-12-29	L’iphone è l’iphone e il modello X è eccellente.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Franz71	5	Perfetto	2018-12-14	"Spedizione veloce, nessun minimo problema"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Elena gemelli	5	Ottimo acquisto	2019-01-25	Perfetto
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Impermeabile?	2018-12-20	“È lui o non è lui? Certo che è lui”Cit.
iPhone X	64GB	Argento	Malgorzata	5	IPhone	2019-05-23	Tutto bene. Abbiamo risparmiato un Po.
iPhone X	64GB	Argento	John	5	iPhone X	2019-06-15	Il miglior iPhone di sempre.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Umberto	5	Ottimo rapporto qualità/prezzo	2018-12-27	Il prodotto funziona molto bene ed è arrivato anche con diversi giorni di anticipo.
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Pasquira	5	telefonino super	2019-01-01	ottimo prodotto
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo	2018-08-07	Nulla da aggiungere Amazon puntuale ottimo prodotto
iPhone X	64GB	Argento	Francesco baffigi	5	Venditore preciso	2018-11-29	"Arrivato prima del previsto, prodotto originale. Consiglio"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Ciro Colantonio	5	Iphone x perfetto	2018-12-19	Perfetto
iPhone X	64GB	Argento	Giuseppe	5	Tutto ok	2019-06-14	E una favola veloce è bello
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Marino	5	Perfetto	2019-01-13	È un ottimo prodotto.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Jessica	5	Perfetto!	2019-04-27	tutto ok ottimo prodotto!
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cinzia	5	iPhone	2019-05-10	Sono molto soddisfatta
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	dennis	5	Ottimo	2018-11-30	Arrivato prima del previsto !
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Deborah	5	Arrivato subito	2019-06-25	Ottimo ed è arrivato subito!
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	emilio	5	Ottimo	2019-05-11	Affidabilità e puntualità
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	girard thierry	5	Parfait.	2019-01-17	Parfait
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	MARCO A.	5	"buon, nuovo prodotto con veloce consegna"	2019-04-08	molto bene 10/10
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-01-27	Ottimo
iPhone X	64GB	Argento	Cliente Amazon	5	Ottimo!	2019-02-08	Tutto perfetto!
iPhone X	64GB	Argento	Vaduva ionela catalina	5	E un telefono excelente	2019-05-12	Tutto perfetto
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Leo	5	E' un iphone X ottimo	2018-12-21	Il prezzo competitivo
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-06-02	Molto buono
iPhone X	64GB	Argento	David K	5	Perfect	2019-05-17	Perfect
iPhone X	256GB	Argento	Julian Dislich	5	bene	2018-12-30	bene
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	simone	4	Soddisfatto	2018-03-11	Se non fosse che ci ha messo una vita ad arrivare avrebbe meritato 5 stelle piene. Imballo perfetto (anche troppo). Prodotto esattamente conforme a quanto dichiarato.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Michele	5	Credo non servano parole...	2018-05-15	"Il prodotto si commenta da solo, uno dei migliori smartphone al mondo.Il tasto Home rimane un bellissimo ricordo, ma ce lo si dimentica facilmente :)"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Marco	5	Apple iPhone X 64gb	2018-11-24	"Telefono originale, bellissimo"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	mauro	5	iPhone X 256gb	2018-04-11	Dispositivo perfetto nuovissimo sigillato prestazioni ottime schermo grande lo consiglio a tutti gli amanti AppleBello bello bello bello bello 😉
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Sandro	5	Problema con codice prodotto.	2018-07-06	"Due acquisti per lo stesso prodotto: il primo tutto ok: spedizione veloce, ben tracciata, prodotto ok, codice prodotto come descritto di versione italiana. Il secondo: tutto ok come il primo per spedizione e prodotto, ma codice non Italiano(danese o svedese). Peccato, anche se la versione non è influente sulla funzionalità del prodotto, ho acquistato qui in quanto nell'inserzione era ben specificato il codice prodotto. Ripeto peccato, avrei sicuramente acquistato ancora, ma qui si pensa che la gente acquisti poi senza verificare se il prodotto è come dichiarato. Grazie comunque."
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	IphoneX : super	2018-04-11	"L’iphone e’ arrrivato puntuale, rispettando  i termini di consegna, nella confezione originale e anche se sono pochi giorni che lo utilizzo, ne sono molto soddisfatta."
iPhone X	64GB	Argento	Davide Morandini	5	Articolo e prezzo conveniente venditore super affidabile e veloce	2018-10-05	Ho ordinato questo iPhone X dal venditore Bacom. Dopo 4 anni di Android ho voluto provare l esperienza IOS e devo dire che per ora va benissimo. Il venditore è stato velocissimo. La consegna era stimata dopo 10/12 gironi lavorativi ma dopo 2/3 giorni mi è arrivato e tutto con spedizione gratuita. Molto soddisfatto. Prezzo conveniente.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Francesco	5	Bellissimo	2018-11-28	"Premetto che ho fatto una pazzia, che era un sogno per me mettere le mani su un prodotto cosi bello. ho sempre avuto cellulari di 200-300 euro ma avendo visto l'offerta al black friday non ho resistito e ho deciso di prenderlo...provengo da un samsung s6 che ovviamente ha fatto i suoi anni e la batteria mi lasciava a terra a metà giornata....credo che questo prodotto non ha bisogno di presentazioni, quelle le trovate in rete... posso solo dirvi che da utente appassionato mi trovo benissimo, tutto fluido, mai un blocco, foto stupende e design fantastico..arrivato in un solo giorno con amazon prime.. tutto perfetto!!"
iPhone X	64GB	Argento	Francesca	5	Ottimo smartphone	2018-12-28	"Ottimo smartphone, velocissimo e dall’elegante design. Costoso, come tutti gli iPhone."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Stefano	5	Fantastico	2018-03-07	"Non sono un fanatico di telefonia e non sono sempre lì pronto a cambiare modello ogni anno, ma per semplici gusti personali scelgo sempre Apple quando devo farlo.Questo iPhone X è la maturazione completa dell'apple iPhone, probabilmente migliorabile nel software, però se guardiamo da dove siamo partiti questo nuovo modello è un bellissimo traguardo. Lo sto usando da una settimana per cui devo ancora scoprirlo del tutto nelle funzionalità, ma già adesso posso dire che la scelta di rimozione del tasto home è assolutamente vincente, il face ID è fantastico e il nuovo schermo in HDR fà la sua figura. Con i cambiamenti bisogna prenderci un pò la mano all'inizio!Venditore serio ed affidabile, arrivato tutto in perfetto stato."
iPhone X	64GB	Argento	Nicola83	4	Ottimo prodotto... ma ne vale la pena ?	2019-02-12	"Un iPhone molto valido per tutte le sue caratteristiche, schermo con ottimi colori ottima fotocamera e ottimo hardware, veloce e affidabile... batteria migliorabile.! Ad ora il prezzo è calato notevolmente visto l’uscita di iPhone XS, XSmax e XR.. ma cosa vale la pena comprare.! Premesso che sono tutti ottimi telefoni e non deludono, per risparmiare un po’ si potrebbe optare per l’ Acquisto dell’ iPhone X ma senza sottovalutare il possibile acquisto di un nuovo iPhone XR che viene ad un prezzo simile ma con caratteristiche in alcuni aspetti migliorate alcuni di questi l’ Hardware e la batteria.!"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Luca G	5	Provare per credere	2019-02-26	"L acquisto non è avvenuto su Amazon ma recensire questo articolo, per me che sono un fan del marchio Apple, è un piacere.Non voglio fare paragoni con altri modelli della casa più recenti che considero diversi per alcuni dettagli ma non migliori caratteristicamente , e certamente non lo si può paragonare ai suoi predecessori in quanto, l ‘ X , è molto più evoluto.Mi concentrerò su questo modello cercando di semplificare quelle che sono le incredibili novità senza che ci addormentiamo a leggere il suo AMPIO manuale.Materiale: acciaio e quindi antigraffio con schermo in vetro ultra resistente.Home : senza tasto ma con scorrimento dal basso verso l’alto, primo della storia AppleIl centro di controllo a tendina dall alto verso il basso partendo da destra. Queste permettono un accesso più rapido con minimo movimento.Lo schermo ha una risoluzione delle immagini impeccabile e la doppia fotocamera è la migliore mai installata dalla casa con funzioni nuove come ritratto, Live Photo ecc... camera true depth per riconoscimento facciale anch’esso unico e perfetto nel funzionamento.Apple inizia questa nuova generazione di iPhone pre installando apps impressionanti e utilissime come : home kit e salute invidiate e un po’ copiate .Ho sentito parlare di problemi di batteria che si scarica troppo velocemente: 1 la ricarica con cavo da la possibilità di ricaricare il 50% della batteria nella prima mezz’ora. 2 possiamo sempre utilizzarlo con modalità risparmio energetico.3 ma chi vogliamo prendere in giro, è così sorprendente che lu usiamo di continuo; controllate “ tempo di utilizzo “ se non lo avete ancora fatto. È vero che lo schermo utilizza molta batteria ma è vero anche che questo è il compromesso giusto per una visione ad alta qualità.Vorrei parlarvi di tutte quelle possibili funzioni e compatibili accessori Apple che servono per sfruttare al massimo tutte quelle apps ma per questo ci sarà un altro momento o potete direttamente farmi domande visto che io quell ampio manuale operativo L ho letto e riletto e so per certo che potrei continuare a lungo nel descriverlo.Questa è solo la recensione da appassionato del marchio con una infarinatura a quello che per me è un articolo 5 stelle che consiglio di valutare. Resto comunque a disposizione ... ciao"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Manuel	5	Status Sociale	2018-04-16	"Premetto che è il primo dispositivo Apple che acquisto, avendo sempre usato telefoni Android. Alla prima accensione ho avuto qualche problema con la configurazione in quanto possedevo una sim tagliata, che il cellulare non riconosceva. Dopo aver acquistato una nuova sim è stata una piacevole scoperta ogni giorno di più. Il passaggio ad iOS è stato più semplice del previsto ed è risultato molto più intuitivo di quanto si crede.Per quanto riguarda lo smartphone è perfetto. Non ha nessun tipo di problema a livello di processore o RAM, quindi lag nulli e apertura immediata delle app. Non crasha mai. La ricezione della rete operatore è forse minore rispetto al altri top di gamma, ma comunque sempre presente. Ottima anche la navigazione in Wi-fi col segnale che viene immediatamente acquisito e mantenuto.La componente Hardware è decisamente il pezzo forte del prodotto. Il vetro anteriore e posteriore conferisce eleganza e un buon grip. Stupendo il gioco di luce da nero ad argento che si crea sul retro con la luce.Fotocamera anteriore e posteriore da top di gamma, perfetta nell'utilizzo quotidiano.Face ID istantaneo nel riconoscimento e sblocco anche in condizioni di buio totale con la sola luce dello smartphone a illuminarci.Lo schermo è stupendo per gli occhi e il vetro è abbastanza oleofobico.Le cornici sono di acciaio inossidabile per conferire maggiore resistenza agli urti. Tuttavia il design borderless causa il rischio che cadute sul bordo provochino rotture dei cristalli liquidi dello schermo.Pagato su amazon 969 euro. Sicuramente il prezzo è fuori mercato ed eccessivo. A prezzi decisamente inferiori si trovano telefoni altrettanto competitivi (per restare su specifiche identiche iPhone 8). Tuttavia tenere in mano questo dispositivo è diverso da qualsiasi altro. Da acquistare sicuramente solamente per status."
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Luca C.	5	iPhone X	2018-02-23	"iPhone perfetto, consegna velocissima e pacco sicuro chiuso per bene.Il telefono aveva il suo sigillo originale.Ammetto che avevo qualche dubbio prima dell’acquisto e spero che questo sia di aiuto ad altri dato che qui non c’erano recensioni.Venditore affidabile al 100% e dispondibile"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Vittorio	5	Nulla da aggiungere	2018-12-20	"Ottimo telefono , vengo da un ormai datato iPhone 6 e le differenze con questo dispositivo si notano è come !! Un po’ perplesso per quanto riguarda il corriere dopo aver letto su internet parecchie recensioni negative .. ma io personalmente non ho trovato nessun tipo di problema !! Spedizione in 3 giorni precisa come al solito di Amazon."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	STUPENDO	2018-02-02	E' pari ai vari commenti sentiti e visti su vari organi di stampa e su iphone Italia. E' un prodotto dalle semplificazioni eccellenti e da un rapidissimo esercizio. Tutto diventa molto più semplice e veloce. Ci sono nuovi comandi (swic) al posto del tasto home che non si rimpiange assolutamente una volta familiarizzato con loro. Ha uno schermo OLED straordinario che trasmette immagini dai colori estremamente reali..Tutto è a portata di mano.Come letto trattasi di aprire una finestra sul futuro della telefonia.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	iPhone x	2018-11-01	Ho comprato questo modello perché mi trovo benissimo con il sistema Apple. La spedizione è stata puntuale e il venditore gentile ha risposto alle mie domande in breve tempo. Il telefono è pratico anche se leggermente più grande dei soliti phone. Lo schermo è fantastico
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Sergio2	4	Al momento rispondente alle aspettative	2018-03-22	"Premesso che lo uso da pochi giorni, il prodotto sembra innovativo sulla linea iPhone, anche se con un costo certamente elevato"
iPhone X	64GB	Argento	AleM	4	Equilibrato ma costoso	2019-01-20	"Telefono onesto che fa tutto bene ma potrebbe e dovrebbe costare di meno, anche perché non è perfetto"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Andrea	5	Ottimo!!!	2018-03-01	"iPhone X è il top per chi è amante dei prodotti Apple,chi utilizza iOS si troverà subito a suo agio e inizierà ad amarlo per la sua semplicità di utilizzo e il suo display. Top!"
iPhone X	64GB	Argento	luca Novembrini	5	i-phone X	2018-11-21	"Consegna veloce, prodotto perfettamente imballato originale, il telefono non ha bisogno di commenti , è fantastico."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Pietro Z.	4	IPhone una garanzia	2018-11-24	"Menù intuitivi, fotocamera migliorata, dimenzioni giuste e schermo ultra nitido, che dire, e’ Apple!"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	giuseppe	4	Per il resto tutto ok	2018-12-16	"Pacco arrivato in tempo, mi è piaciuto il. Fatto che mi avevavo avvertito che lo schermo poteva essere difettoso come infatti e stato per colpa dell Apple, sostituito senza problemi"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Davide	5	Ottimo prodotto	2019-02-05	Ottimo prodotto come da descrizione.arrivato nei tempi previsti.ottimo!
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Chiara	5	Tanto atteso	2018-12-12	"Dopo averlo tagli atteso, perché è arrivato dopo il previsto ( con tanto di ansia!) posso solo dire che è un ottimo acquisto!"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	1	Ero interessato poi l’ho trovato a un prezzo scontato migliore.	2019-05-20	Volevo acquistare il prodotto poi l’ho trovato al 50% di sconto..
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo	2018-12-14	Prodotto eccellente per il prezzo a cui viene offerto. Consigliatissimo!
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Veronica	5	Iphone X	2018-12-25	Tutto perfetto come da descrizione. Sono molto soddisfatto.
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Vitus	5	iPhone X	2019-04-14	Perfetto
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Emanuele	5	Ergonomico	2018-12-21	Ottimo prodotto!
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Amazon Customer	5	Recensione Apple iPhone X	2018-03-25	"Solita confezione, solito contenuto. Caricabatterie lento (ci mette circa 3 ore a caricare), cuffie cablate (con adattatore per standard 3,5), spillina, adesivi, cavo dati. Bellissimo il touch and feel dell'acciaio. Meglio dell'alluminio. Più liscio, più lucido. Ma l'altro lato della medaglia è il peso. Al primo impatto pare più pesante dei suoi 174 grammi. E' ai limiti dell'usabilità con una mano ma non è particolarmente scivoloso. Personalmente lo trovo molto bello. Davanti. Dietro la fotocamera stona parecchio, sopratutto in colorazione bianca.Non c'è il led di notifica. E purtroppo, nonostante l'oled, non c'è nemmeno una porzione di schermo sempre attivo con le notifiche. Nelle ""corna"" (come amo chiamarle io) ci sarebbe stato alla grande. Altoparlante stereo potente! Uno sotto e l'altro nella capsula.Ma quello che mi ha stupito è il faceID. Preciso, puntuale, affidabilissimo. In ogni situazione d'uso. Oserei dire più comodo di touchID. E Apple si riconferma la regina dell'ottimizzazione. Lo sblocco con il volto non è nuovo, ma non ha mai funzionato così bene su nessun altro terminale da me provato. Notte, giorno, sole, lampade, buio. Funziona sempre. E se lasciato su una scrivania funziona con un buon angolo di posizionamento della faccia rispetto la perpendicolare, diciamo un buon 20°.Display Bello, Molto bello. E il più luminoso misurato sino ad ora. Oltre 1000 lux in orizzontale, di picco si sfondano i 1300. True tone che a me piace, rende i colori più caldi e contestualizzati e colori molto fedeli. Ok, il bianco vira leggermente agli azzurri rispetto la perpendicolare ma niente a che vedere con il Pixel 2 XL. Ottimo anche il sensore di luminosità.Processore e memoria. Potentissimo l'A11 bionic. La ram su iOs conta meno rispetto ad Android e qui ne abbiamo 3gb. 64 o 256 i due tagli di memoria disponibili.Foto e video. Sostanzialmente simile a iPhone 8 plus. Anche se simile al ribasso. Soffre un pochino di più con poca luce. Ma, grazie al sensore di profondità, riesce negli effetti ritratto e AR anche con la camera anteriore. I video sono come al solito al top. E per stabilizzazione, e per qualità e risoluzione.Audio stereo molto corposo anche con gli altoparlanti integrati. Suona benissimo anche con le cuffie....ma serve l'adattatore."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	1	Pessimo Acquisto	2018-04-15	"Premetto che la mia recensione è fatta sul prodotto e non sul venditore. Ho acquistato questo nuovo iPhone, perché volevo qualcosa in più, qualcosa di nuovo e di diverso...mi sono trovato invece con in mano un iphone 7 plus, un po più piccolo...con una fotocamera uguale ma posizionata in maniera diversa e un orribile tacchetta (notch) davanti il display che in pratica fa diventare brutto tutto quello che guardi sullo schermo. Memoria non espandibile, nessuna ricarica veloce e non ha neanche la certificazione IP68 per resistere all'acqua e alla polvere, per non parlare poi del fatto che è IMPOSSIBILE trasferire foto e altri media sul pc, è tutto lento e macchinoso ed iTunes è davvero un programma lento e pesante. Praticamente un iPhone vecchio spacciato per un grande cambiamento, che di cambiamento ha solo il prezzo, il doppio di un iPhone normale, un prezzo assurdo e totalmente ingiustificato per quello che realmente offre questo telefono! Uguale in tutto e per tutto ai vecchi modelli. Dire che sono deluso è dire poco...Non consiglio l'acquisto, se siete in cerca dell'effetto wow spostatevi sulla concorrenza, che qui di wow c'è solo il prezzo salato."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Gino Pilon	2	Iphone x	2018-02-16	"Ios non ti permette di fare quasi niente. Decide lui per te ma questo già si sapeva. Ricezione scarsa, batteria e face id ottime. In conclusione buon telefono se costasse sulle 600,00 €"
iPhone X	64GB	Argento	giuliapizzo	5	"Ciò che mi aspettavo, tutto perfetto"	2018-04-16	"Ero un po’ scetticca nell acquistare un oggetto di così tanto valore via amazon, ma mi sono ricreduta, è andato tutto molto bene con consegna puntuale come previsto. Sul telefono che dire, è ciò che mi aspettavo, ho sempre usato apple passando dai vari iphone, certo arrivando da un iphone 6 la differenza si nota e come soprattutto nella durata della batteria"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Rayjuve11	5	iPhone X	2019-01-25	"iPhone X, telefono velocissimo, molto efficiente, batteria che dura tantissimo rispetto hai precedenti iPhone. Molto elegante, colori dello schermo bellissimi e vividissimi, schermo delle dimensioni giuste, che dire e secondo me il miglior iPhone sul mercato."
iPhone X	64GB	Argento	Vincenzi Luciana	1	Software ok ma vetro traballante...non chiuso bene. Restituito	2019-02-25	Pervenuto in tempi rapidissimi. Acquistato e messo direttamente in custodia comprata assieme più vetro temperato. Funziona alla perfezione. Qualche giorno dopo lo tolgo dalla custodia per guardarmelo un pò bene e noto che il vetro traballa. Mi reco in un Apple Store per farlo vedere e mi propongono la sostituzione del vetro gratuita. Non sono daccordo ad aver speso tanto per un cellulare già da riparare. Lo restituisco con grande delusione. Sono stata sfortunata
iPhone X	64GB	Argento	Spenko	5	Eccelso	2019-05-15	"C'è poco da dire davvero, ci sono recensioni fatte benissimo quindi non mi dilungherò neanche tanto.Fino ad ora sono stato possessore di telefoni Android, ma ho deciso di passare ad iOS per motivi pratici e anche per cambiare un po' aria. Il telefono è fatto con materiali estremamente buoni e la colorazione Argento dà molta eleganza e raffinatezza rispetto alla nera, decisamente più sportiva. Con la garanzia di Amazon poi è un'altra storia, meglio ancora di acquistarlo in un Apple Store. Top!"
iPhone X	64GB	Argento	Nicola Bordiga	4	"Ottimo iPhone, il materiale impeccabile che contraddistingue Apple!"	2019-02-25	"Inizio una con una breve descrizione estetica di questo iPhone siccome è quello che mi ha colpito maggiormente.Esteticamente è molto bello da vedere, solido e di materiale veramente valido. Da una certa impressione di qualcosa di compatto ed è un piacere tenerlo in mano senza cover, ma la robustezza probabilmente è solo apparenza perché per certi dispositivi è indispensabile una protezione. Il retro lo trovo fantastico, a molti non piace la doppia fotocamera (12MP + 12 MP)a ""semaforo"" sporgente ma io l'ho gradita e dal mio punto di vista è anche molto pratica con la cover originale in quanto si va a incastrare perfettamente senza formare dislivello tra cover e fotocamera. A lato vi è ovviamente il tasto del volume + e -, lo switch per passare da suoneria a silenzioso e nella parte opposta vi è anche il pulsante accensione. Non è presente un tasto home e purtroppo c'è ancora il notch enorme (quella barra nera al lato superiore dello schermo). L'audio invece è stereo fortunatamente ed è molto buono, ma come ben sapete Apple non produce più iPhone con jack per auricolari. Con uno schermo Super Retina OLED da 5.8""( 2436 x 1125 ) e un peso di 178g gli do un buon 9 su 10 per il design.Ora illustrerò le caratteristiche hardware interno che non mi hanno colpito molto, anzi mi aspettavo molto di più da uno smartphone dal valore così elevato. Inizio dal processore, che forse è la parte migliore siccome dal 2017 casa Apple ha montato una CPU A11 Bionic circa il 25% più veloce del predecessore A10 Fusion che gli permette di effettuare un'analisi Face ID molto più veloce e fluida.La fotocamera come detto prima è doppia da 12MP ciascuna strutturata a semaforo e nonostante essendo così modesta, riesce tranquillamente ad eseguire video in 4k a 30 e 60fps, mentre quella frontale da appena 7MP può tranquillamente registrare a 1080p e ha la famosa capacità di sfruttare Animoji (trasformare il viso in un emoji come spesso capita di vedere sui social).iPhone X può utilizzare un sistema di ricarica wireless grazie alla sua composizione posteriore. La batteria è circa di 2716 mAh e per chi crede sia una bassa capienza si sbaglia, siccome Apple è famosa soprattutto per dare vita a prodotti che non generano un elevato consumo e trattiene più carica di molti concorrenti con magari 3500mAh. La durata di una carica si aggira tra un iPhone 8 e un iPhone 8 plus ma tranquilli che ci arriverete a fine giornata.Sono quasi giunto alla conclusione di questo macrosettore hardware e la RAM che bene o male interessa a tutti non ha portato soddisfazioni, infatti monta appena 3GB contro gli 8GB di One plus 6 che costa circa la metà.iPhone x è in vendita in versione da 64GB e 128GB e se dovessi dare un voto alle componenti nel loro insieme opterei per un 6.5 su 10.SoftwarePer quanto riguarda il sistema operativo inizialmente iPhone x è stato rilasciato con iOS 11 con numerose gesture per riempire la mancanza del tasto home e si è già aggiornato a iOS 12 dove si è riscontrata una maggiore fluidità. Non sono un amante della Mela ma sono rimasto piacevolmente sorpreso da questa freschezza in uno strumento che pur non essendo il migliore nella scheda tecnica, rimane comunque il più affidabile e il più sicuro rispetto ai concorrenti.Voto software 10 su10Probabilmente ho già detto tutto su questo iPhone, ma se così non fosse, vi invito a informarvi su YouTube tramite vari video recensioni presenti su molti canali affidabili.Il voto complessivo è 8 su 10 e ovviamente questa è una mia personale opinione. Starà a voi giudicare in base alle vostre esigenze. È un ottimo telefono ma consiglio di riflettere prima di procedere all'acquisto siccome non è tra i più economici e un iPhone non è adatto a tutti :)"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Massimo	5	"Ottimo prodotto, come sempre"	2018-12-03	"“Ottimo rapporto qualità prezzo” non si può dire...il prezzo degli iphone è oggettivamente altissimo, tuttavia i loro prodotti sono unici quindi non c’è modo di paragonarli. Costano poco da fare.Batteria in linea con le aspettative, a fine giornata va ricaricarato per affrontare il giorno seguente in sicurezza.Impermeabilità...non saprei, non ci tengo a provare :DImportazione backup da iCloud perfettamente riuscita, faceId molto bello e innovativo, funzionando anche in assenza di luce."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	giuseppe	4	"Iphone x, ottimo telefono, nulla da eccepire, solo arrivato con due gg di ritardo"	2019-01-12	"Il telefono è arrivato con due giorni di ritardo, per queeto metto 4 stelle, poi x il resto è ottimo come tutti gli iphone, questo particolarmente essendo un iphone x. Schermo bellissimo, anche la dimensione. Molto veloce e curato. La parte bassa dello schermo che arriva fino al bordo inferiore è bellissima... il notch superiore bello ma lo potevano fare un po piu piccolo... comunque lo consiglio... un gioiellino... certo i prezzi un po altini..."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	pumillina	5	Un gioiellino!	2019-05-26	"Sono passata da un iPhone 6S a un iPhone X. Non c'è una gran differenza: il display è un po' più grande ma non si nota molto. Purtroppo il notch è veramente orrendo, beh, si fa per dire. Le foto, invece, vengono decisamente meglio, molto più definite. Anche nelle chiamata facetime o similari si nota una maggiore nitidezza. Io, in fondo, l'ho preso per fare belle foto (ho un blog di viaggi) e quindi sono soddisfatta! PS Anche la batteria mi sembra duri di più."
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Renato Amato	5	Ottimo acquisto	2019-06-05	"Ero un po' scettico inizialmente, temendo vi fosse qualche problema nascosto.Invece tutto perfetto.Ho preso un iPhone x 256Gb, arrivato qualche giorno fa.Imballo originale, intatto, perfetto.Telefono e accessori nuovi in perfette condizioni. Esattamente identico ad acquisto in Apple Store.Il telefono funziona perfettamente.Consigliato."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Federica	5	FANTASTICO!	2018-10-09	"Passo da un iPhone 6s, quindi la differenza è evidente, ma io sono super super contenta di questo investimento! ECCELLENTE PRODOTTO APPLE , ARRIVATO IN TEMPO CONCORDATO E IN OTTIME CONDIZIONI. Impacchettato in maniera maniacale."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	giorgio	5	ECCELLENTE	2018-08-03	"ECCELLENTE PRODOTTO APPLE , ARRIVATO IN TEMPO CONCORDATO E IN OTTIME CONDIZIONI. impacchettato in maniera maniacale e il prodotto e' un successo apple per me"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	catalin	5	Perfetto	2019-02-08	"Nulla da aggiungere , come tutti i prodotti apple è perfetto , ben confezionato e tutto"
iPhone X	64GB	Argento	Giuseppe	5	Ottimo	2019-03-09	"Ottimo, il miglior iPhone che abbia mai avuto consigliatissimo"
iPhone X	256GB	Argento	Lussièn	5	Consegna speedy	2018-12-28	"Prodotto nuovo, impeccabile, chi conosce non ha bisogno di recensioni, è un iPhone X ! Punto! Perfetto! Quanto alla spedizione pacco ok, anzi, arrivato anche in anticipo rispetto all’attesa!"
iPhone X	64GB	Argento	Armin	4	Tutto ok	2019-04-26	"Arrivato puntuale, tutto bene ma non ho trovato la garanzia!"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimi prodotto e spedizione	2019-03-21	Prodotto eccezionale: finora ha pienamente soddisfatto le mie aspettative.Consegna puntualissima e confezione intatta.
iPhone X	64GB	Argento	GiadaSP	5	10/10	2019-03-05	OTTIMO
iPhone X	64GB	Argento	renato	5	Ottimo rapporto qualità prezzo	2019-04-05	Tutto ok
iPhone X	64GB	Argento	AntR6	5	Tutto perfetto	2018-02-27	"Solitamente non mi piace scrivere recensioni sui prodotti di acquisto, ma questa volta ne ho sentito l'esigenza in quanto il prodotto mi è arrivato in maniera puntualissima (meno di un giorno) e come da descrizione ed in netto contrasto con quanto capitato ad un altro utente (ha ricevuto una bottiglia di acqua invece di un iphone!)."
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Amazon77 love	5	il re degli smartphone !!!	2018-02-14	"acquistato dopo aver venduto il mio si fa per dire iphone 7 plus,questo iphone X e' davvero bellissimo,potente,estetica bellissima,durata batteria infinita venendo da un 7 plus..chi trova difetti a questo prodotto non ha ragioni per farlo !!! il top !!!!!"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Carlo Emilio Quaglia	5	OTTIMO	2018-10-26	"tutto bene, come da descrizione. prezzo ottimo, è il secondo che ho, il primo preso direttamente da vodafone ma non c'è differenza, tutto perfetto, spedizione rapidissima"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Andrea	5	Un affare..	2018-11-11	"Ottimo prodotto, arrivato prima del previsto! anche se ricondizionato e, come specificato, con qualche graffio, era in condizioni eccellenti praticamente pari al nuovo!"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	Helarf Macavilca	5	Il top dei top	2018-02-28	"Ragazzi, è la prima volta che ho azzardato ad acquistare un prodotto dell’ Apple e devo dire che sono più che soddisfatto, ho avuto sempre i Nokia anche quando è diventato Microsoft ma devo dire che non si possono paragonare assolutamente, gli IPhone sono di un altro livello di tecnologia, quindi, senza allungarmi troppo, credetemi quando vi dico che ne è valsa la pena assolutamente fare un sacrificio del genere, soprattutto questo X secondo me è semplicemente il massimo. È già un mese che ce l’ho e funzione a meraviglia, nessun difetto per i miei gusti e le mie esigenze, se avete la possibilità prendetelo subitooooo!!!"
iPhone X	64GB	Argento	Cliente Amazon	5	iPhone x	2019-07-14	Arrivato puntuale iPhone perfetto
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Nicola Alessandro Meffe	5	Ottimo	2019-07-09	Fantastico
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Gianluca	5	"Ottimo sistema operativo, costo forse esagerato"	2019-07-13	"Costo secondo me davvero troppo alto. IOS è un'altra cosa, livello superiore di parecchio"
iPhone X	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo prodotto	2019-07-04	Molto soddisfatta del acquisto ... il mio iPhone X mi è stato consegnato il giorno dopo ... confezione integra ...Apple è una garanzia
iPhone X	64GB	Argento	Garu	5	Non servono molti commenti	2019-02-08	"Il prodotto oramai di conosce, al prezzo di acquisto sotto gli 800€ lo considero un buon acquisto, nulla da eccepire come sempre sui prodotti Apple"
iPhone X	64GB	Grigio Siderale	siervolino	5	Tutto ok	2018-12-27	"Sul telefono ovviamente nulla da dire. So o stati usati fiumi di bit e pixel per le recensioni da persone ben più titolate di me.  Amazon una certezza, arrivato dopo due giorni in modo perfetto."
iPhone X	64GB	Argento	ROBERTA C.	5	Iphone X	2019-02-22	"Ricomprato per la seconda volta. Ottimo rapporto qualità/prezzo.venduto e spedito da Amazon a poco meno di 800 euro. Il prodotto è nuovo,senza brand con 24 mesi di garanzia."
iPhone X	256GB	Argento	ANDREA CAPIZZI	5	giudizio complessivo	2019-07-03	veramente un ottimo rivenditore. farò sicuramente altri acquisti. molto disponibili
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Fabrizio	5	Perfetto	2018-02-16	"Venduto e spedito da Amazon, una garanzia da non sottovalutare!Unica pecca è il fatto che sulla fattura NON ci sia nessun riferimento al seriale del telefono che arriva. Il prodotto comunque è nuovo e da attivare, quindi è possibile effettuare l' Apple care in in un secondo momento dal sito Apple apposito"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Massimo B.	5	C'è altro da dire su questo smartphone?	2018-07-28	"è il quarto iphone che acquisto, e credo non sarà nemmeno l'ultimo. IL passaggio dal 6s si avverte, sia in termini di velocità che in qualità degli scattiOltretutto acquistato ad un prezzo veramente interessante. 5 stelle meritate"
iPhone 8	64GB	Oro	Christian	1	Non coperto da garanzia	2019-04-21	"Il venditore dichiara che il prodotto è italiano io avevo già, appena acquistato sollevato il problema mi è stato risposto che era assolutamente per il mercato italiano. In realtà invece non è così! Andrò per le vie legali"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Sebastiano 94	5	Ottimo	2018-02-10	Al di là del prodotto in sè (Apple è una garanzia di qualità) lo smartphone è originale. Lo uso da 3 mesi e mi trovo da dio. Ero un po scettico a passare ad iphone ma maledetta quella volta che non l ho fatto prima!Straconsigliato anche come prezzo qui su amazon.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Andrea	5	iPhone 8 originale consigliato	2018-03-15	Prodotto originale arrivato puntuale. Scatola originale con dentro carica batterie e cuffie originali.CONSIGLIO questo acquisto! io mi sono trovato molto bene.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	4	"Ottimo prodotto, originale e nuovo certificato"	2018-08-18	"Prodotto originale e nuovo, constatato tramite codice su sito apple e tramite richiesta esplicita ad operatore del supporto apple. Prodotto arrivato in anticipo e, a distanza di mesi dall’acquisto posso confermare di trovarmi benissimo. Complimenti al venditore per prezzo e servizio ottimi! Unica pecca mancano i documenti e le istruzioni in italiano."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Davide Caforio	5	Acquistato da Amazon.	2019-04-16	"L'ho acquistato per un regalo, venduto e spedito da Amazon al prezzo di 599,99. Per essere il più sicuro e tranquillo possibile con la garanzia. È arrivato 1 giorno prima del previsto, imballato perfettamente. Ne ho uno anch'io e lo utilizzo da circa 5 mesi, ed è comodissimo. L'unico neo se però si stressa tanto è la batteria. Per il resto super consigliato. In particolare se venduto e spedito da Amazon."
iPhone 8	256GB	Grigio Siderale	Angelo Marro	1	TRUFFATORI	2019-03-19	"Venditore ostio, non risponde in modo soddisfacente alle richieste di reso, mi sento davvero preso in giro dopo che mi è stato venduo un iphone extra eu limitato (non specificato nella descrizione) come da fattura, dopo 5/6 mesi di polemiche nessuno riesce a darmi il giusto supporto. ho speso 850 euro per un telefono che ne vale 200 massimo. venditore indecente, querela già effettuata."
iPhone 8	64GB	Oro	Giada	5	Perfetto	2018-02-25	"Acquistato da Maritel srl, telefono perfetto con garanzia europea , il libretto è scritto in croato credo.. ma vabbè la lingua si imposta alla prima accensione, funziona alla perfezione e nel pacco c’era la fattura per la garanzia 12 mesi Apple e successivi 12 dal venditore, che dire sono soddisfatta visto la recente fregatura che ho preso su eBay... Amazon una garanzia !"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	beo182	5	Tutto perfetto	2018-08-31	"Primo iPhone che acquisto, avevo un poco di timore ad acquistare online visto la cifra e fortunatamente mi sono ricreduto. Tempi di consegna rispettati, imballo ben fatto e arrivato in ottime condizioni. Tutto originale e chiuso. Molto soddisfatto. È localizzato all'estero ma me lo aspettavo dopo aver letto le altre recensioni, ma non crea nessun tipo di problema."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Alessio	5	CONSIGLIATO 👍🏻	2018-07-11	Ottimo prodotto stiamo parlando di un iPhone d'altronde ecorrisponde alla perfezione a quello descritto...il pacco è arrivato in perfetto stato...la consegna era prevista dal 5 al 9 luglio mentre già il pomeriggio del 4 luglio era stato consegnato...celere anche il venditore nella risposta dell'email alla mia richiesta di fattura...
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	checkout	2	Peccato per gli auricolari con connettore lightning e conseguente mancanza di uscita audio mini jack	2019-03-06	"Premesso che sono molto soddisfatto dell'acquisto, valuto con due sole stelle l'articolo a causa della malaugurata scelta della Apple di escludere l'uscita audio con mini jack e di permettere l'utilizzo degli auricolari solo con connettore Lightning (lo stesso che si usa per ricaricare il cellulare). Con questi auricolari non potrete più passare agevolmente dall'iphone al vostro computer (che usa uscite mini jack), non potrete più connetervi all'uscita audio tradizionale dei posti su treni e aerei, e neppure sul monitor dell'ergometro della vostra palestra. Non potrete nemmeno più usare le vostre cuffie preferite per ascoltare la vostra musica perché non entreranno nell'uscita lightning. Esiste l'ennesimo adattatore che si trascinerà tutti gli incovenienti del caso: lo perdi, lo dimentichi, quando serve non lo trovi, e ho letto delle recensioni di alcuni modelli che non permettono l'ascolto delle telefonate ma solo quello della musica...per cui si è più sicuri se si acquista l'adattatore originale Apple, come sempre, costosissimo. Davvero una scelta sgradevole della Apple."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	giuseppe	5	Iphone 8	2019-01-26	"Sono davvero soddisfatto dell'acquisto. Iniziamo dal prezzo che è al momento del mio acquisto era uno dei più bassi in Italia. Il venditore, Digitech, molto serio e professionale, ha imballato bene il dispositivo e fornito il numero di traccia.Iphone 8 conferma gli standard del marchio Apple. Attualmente non posso aggiungere altro perchè lo sto usando da poche ore. La prima impressione è sicuramente positiva."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	.	5	IPHONE UNA CERTEZZA	2018-09-04	"Secondo iphone che acquisto, il mio primo è stato il 6 e devo dire che è sempre una certezza, funziona sempre benissimo, facile utilizzo e non tornerei ad android neanche sotto tortura!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Alex Riggio	5	Un iPhone è sempre un iPhone	2019-03-15	"Ringrazio amazon intanto per avermi assistito relativamente ad un problema sul cambio di prezzo nel momento della prenotazione,  risolto eccezionalmente a mio favore in tempi abbastanza stretti.Ho avuto qualche iPhone negli ultimi anni, dal 6s in poi e mi sono sempre trovato molto bene. Unico problema è sempre stata la batteria, che durante la giornata mi costringeva comunque a ricaricare almeno una volta. Problema risolto finalmente con questo modello, che attualmente riesce a reggere serenamente tutta la giornata e anche qualcosina di più. Inoltre è l'ultimo rimasto con il touch 3d, funzione che ho sempre trovato molto comoda e che purtroppo nei nuovi modelli verrà eliminata a quanto pare. Ottimo audio, splendida fotocamera, veloce e reattivo nel passaggio tra app anche diretto.Per chi si trova bene con iOS è abbastanza consigliabile, ma non farei un salto dal 6s al 7 se non per la questione della batteria."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	ivan	4	iphone 8	2019-02-09	"Prodotto ottimo senz'ombra di dubbio, molto veloce, processore di ultima generazione. Io l'ho preferito agli altri modelli di iPhone perchè per le sue dimensioni si adatta alla mia mano e sta comodamente in tutte le tasche, pur mantenendo comunque uno schermo da 5 pollici che non è piccolissimo."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Giovanni	4	Iphone 8 garanzia Europa: OK	2018-06-12	Consegna rapida e prodotto ok. Una stella in meno perché il prodotto aveva garanzia europa anziché garanzia Italia come indicato nella descrizione amazon. Prodotto restituito.
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Jade89	4	Iphone 8	2019-03-09	"Phone 8 silver: il prodotto è arrivato in soli die giorni, in perfetto stato, nuovo e originale. All’interno della scatola bianca trovate le cuffie auricolari e il caricabatteria o la chiavetta per aprire il cassettino della sim, come sempre, tutto originale. Personalmente lo ritengo un ottimo telefono, e avendo il mac è ottima la sincronizzazione. Prima avevo da oltre 5 anni un iphone 5s e la differenza è ovviamente evidente, in termini di batteria (dura tranquillamente 1giorno e mezzo/2) e di velocità. Consiglio"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Maurizio	1	telefono bloccato	2019-05-24	"Allora, partiamo dal fatto che la settimana scorsa ho ordinato un'altro iphone sempre da amazon Warehouse e ancora dopo una settimana dall'ordine doveva partire (con Amazone Prime). Poi infine ho ordinato questo telefono che quando l'ho accesso era bloccato su un cloud di iphone..... Cosa dire, un'esperienza da scordarsi....."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Stefano	5	Miglior acquisto su Amazon	2018-12-13	È stato il mio miglior acquisto su Amazon da sempre... il telefono l’ho pagato molto meno di quanto lo potessi pagare allo store ufficiale.È anche il miglior iPhone a parer mio se considerata la comodità nel maneggiarlo con una sola manoLo consiglio
iPhone 8	64GB	Oro	aoaroa	4	Iphone 8 validissimo	2018-02-08	"Arrivato in anticipo di un giorno, preso da Cellularishop e sono molto contenta del prodotto. Tutto originale, anche se non è la versione italiana,( si può scegliere la lingua all'inizio sul cellulare) arriva sicuramente da un altro paese, comunque originale al 100%"
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	iPhone 8	2019-03-01	"Ho acquistato questo iPhone 8, che è arrivato in condizioni perfette, per sostituire il mio iPhone 5S, la cui batteria dopo 3 anni aveva iniziato a riscontrare particolari problemi di carica. 4 stelle alla durata della batteria perché questo telefono essendo nuovo tiene perfettamente la carica e non crea alcun problema. iPhone è a mio parere il telefono migliore, come grafica e comodità. Nonostante tutto io lo consiglio."
iPhone 8	64GB	Oro	Mattia	5	Ottimo	2018-05-29	"Ci tengo subito a precisare il servizio di Assistenza del venditore, veloce ed impeccabile, Non aggiungo altro poiche si tratta di un iphone ma è un telefono che ho regalato ed è piaciuto tantissimo, è velocissimo e fa foto straordinarie. Consigliato vivamente"
iPhone 8	64GB	Oro	Giulia	5	"Soddisfatto, consiglio l’acquisto."	2018-05-23	"Arrivato perfettamente, peccato solo che non sia prime! Il prodotto è arrivato ben imballato e nei tempi previsti, sul telefono non c'è che dire... iPhone... bellissimo (tutto in vetro e la versione gold, leggermente rosa)... però il telefono è davvero bello!"
iPhone 8	64GB	Oro	Giovanna	5	La perfezione	2018-03-10	Spedizione rapidissima e perfetta. L’articolo...che vi devo dire? È un iPhone 8 in tutta la sua bellezza. Un gioiello di tecnologia. L’acquisto migliore che abbia mai fatto!
iPhone 8	64GB	Oro	lucia	4	Originale	2018-03-06	"Nuovo, imballato e perfetto. Arrivato 2 giorni dopo l'acquisto. Istruzioni in russo e greco, forse prodotto di importazione, ma con apple non importa"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Domenicantonio	3	perfetto	2018-07-28	"niente da ridire ne al dispositivo ne al negozio che lo ha spedito, peccato che sia passato un anno ed io ancora non ho avuto la fattura come concordato"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Roberto	5	Apple iPhone 8 64GB ARGENTO	2019-06-06	Ho acquistato questo Apple IPhone 8 Argento per la mia ragazza ed è un telefono davvero eccellente e che non ha nulla da invidiare ad altri telefoniProvare per credere
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Andrea	5	Confezione originale e spedizione fulminea	2019-02-13	"La spedizione è stata fulminea, consegnato un giorno prima del previsto, con spedizione rapida tramite account Prime. L'oggetto si presenta nel suo scatolo originale, con la pellicola caratteristica di Apple, segno che non dovrebbe essere affatto un reso o un ricondizionato."
iPhone 8	64GB	Oro	Davide Torrielli	5	ottimo acquisto	2018-09-04	"oggetto arrivato in anticipo, in confezione originale verificato come prodotto originale apple.funzionante, tutto a postoanche se non differisce molto dal 7 si presenta con qualche miglioria soprattutto nella parte fotocamera."
iPhone 8	64GB	Oro	fausto barusolo	5	Ottimo acquisto!	2018-05-22	"Acquistato nel weekend e arrivato ancora prima del periodo prestabilito. Ottimo prodotto e ottima spedizione.Anche nel mio caso il libretto delle istruzioni non era in italiano, ma non risulta essere un problema potendo selezionare la lingua all’accensione del telefono."
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	Non è un semplice smartphone	2018-07-20	"È il massimo. Fa ottime foto, video e ha funzioni inimmaginabili. È arrivato superprotetto, prima del previsto e come visto in foto."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Andrea	5	Consegna rapidissima. Prodotto perfetto	2018-10-15	Consegnato in meno di 48 ore.Prodotto assolutamente nuovo e completo di tutto gli accessori.Con aggiornamento a iOS 12 la durata della batteria si incrementa fa a livelli mai visti prima su un iPhone.P
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Susanna	5	Buon rapporto qualità prezzo	2019-04-08	"C’è poco da dire, è un iPhone e solo questo è sinonimo di qualità. Il prezzo è molto buono rispetto a quello di negozio, sicuramente conviene di più acquistarlo qui che in un centro Apple."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Iris	5	Una sicurezza	2018-11-18	"Sono molto soddisfatta di questo telefono. Uso l’iPhone dal 2010 e non ho più cambiato genere. Questo è il terzo iPhone che cambio. Ho avuto il 3GS, poi il 5 ed in fine l’8."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Davide P.	5	Ottimo prodotto	2019-04-09	"Iphone non si discute, è sempre stato un telefono facile da usare rispetto la concorrenza. È intuitivo. semplice."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Roberto Sanarica	1	Sarebbe bello	2019-03-29	Sarebbe perfetto ma la fotocamera non funzionava. Rimborsato interamente
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Martina Scolafurru	5	"Iphone, una garanzia."	2018-07-24	"Sono soddisfattissima. Prodotto impeccabile, lo sto usando da Marzo e non perde un colpo.Davvero contenta e soddisfatta dell'acquisto fatto!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Luigi	5	Realmente soddisfatto	2018-03-20	"Prodotto arrivato con il giusto tempo di consegna lo sto usando in questo momento e posso dire che sono completamente soddisfatto del prodotto, veramente sono soddisfatto tantissimo"
iPhone 8	256GB	Grigio Siderale	Alby	1	Non sono contento.	2018-03-26	"Venditore pessimo ho dovuto rivolgermi altrove per la sostituzione del telefono, grazie alle mie conoscenze ho risolto con la sostituzione, il venditore non merita nemmeno una stellina, oltretutto il prodotto ha un solo anno di garanzia. Amazon non c’entra nulla sia chiaro."
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	i phone 8	2018-01-23	"Prodotto ottimo,tutti i miei prodotti acquistati sono tutti della stessa marca e mi trovo benissimo, e poi è stato un regalo voluto tantissimo."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Isabel Costantini	5	Perfetto!	2018-10-08	"È da anni che uso iPhone e come sempre sono contentissima del mio acquisto! Con Amazon mi sono sempre trovata bene ed anche questa volta non si sono smentiti. Lo smartphone è arrivato in anticipo al giorno previsto! In perfette condizioni, come fosse stato comprato direttamente in negozio."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Fabio Riga	5	Ottimo acquisto	2019-01-13	"Primo iPhone e soddisfazione nell’aver acquistato questo prodotto. Comodo e facile da usare, batteria e smartphone di qualità. Memoria da 64gb, grigio siderale a buon prezzo. Consigliato"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Francesco Vecchione	5	iPhone 8	2019-04-14	Cercavo un telefono di ultima generazione ma a un prezzo conveniente. Il prodotto seppur ricondizionato non presenta nessun difetto. Ottimo acquisto
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Luisa	1	Funziona benissimo	2019-06-22	Perfetto
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Angelo	5	Iphone 8 Silver	2019-02-22	Ottimo telefono e il mio terzo iphone 8 che acquisto. Amazon una garanzia ottimo prezzo
iPhone 8	256GB	Grigio Siderale	Marcellogeek	1	Assistenza Amazon pessima	2019-03-15	Prodotto restituirò non idoneo e Amazon non rimborsa i soldi
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Krizia Oddo	5	Primo prodotto Apple	2019-06-20	"Prodotto Nuovo, caricabetterie incluse, auricolari con filo inclusi e anche la chiavetta per inserire la scheda SIM. Tutto bello e buono. La SIM di Portogallo serve perfetto e senza problemi. Molto contenta per il mio nuovo acquisto. ❤️"
iPhone 8	64GB	Oro	Veronica	5	Davvero soddisfatta!	2019-02-04	Ho acquistato questo telefono e sono totalmente soddisfatta. Arrivato e consegnato in perfetto orario! Soddisfatta per la qualità e soprattutto  Senza nessun graffio! Arrivato con la scatola e il caricabatterie!
iPhone 8	64GB	Oro	Samuel	5	iPhone 8	2018-06-25	"Ho ordinato questo telefono al venerdì e il martedì mi era già stato consegnato.Direi servizio ottimo. La versione era quella promessa, cioè italiana e il pacco era perfetto.L'apparecchio funziona perfettamente, quindi direi davvero un ottimo acquisto e servizio."
iPhone 8	64GB	Oro	Chiara	4	Un gran bell’acquisto	2018-05-01	"Sono passata da un sistema Android a iOS in tranquillità! Esteticamente il telefono è bellissimo (forma uguale si precedenti modelli), fa delle belle foto, e ha una memoria interna veramente grande.. lo consiglio perché qualità prezzo ne vale proprio la pena!! Sono super soddisfatta"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	lat-nic	5	Decisamente Top	2018-11-17	"Arrivato in anticipo di 2 giorni, imballaggio sicuro, confezione originale fornita di tutti gli accessori elencati nella descrizione, telefono nuovo perfettamente funzionante, spero che non mi crei disagi ma per ora sono decisamente più che soddisfatto."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo	2018-11-24	Perfetto. Acquistato da venditore CDS. Nessun problema e buon telefono.Ottimo il servizio amazon e del venditore.
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Massimo	5	Amazon una garanzia	2019-02-26	"Il cellulare che ho preso era venduto da Amazon, il telefono è arrivato nella scatola sigillata e ha la garanzia italiana. Le condizioni del cellulare erano perfette."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Angelo G.	5	IPhone 8	2019-01-05	"Arrivato in tempo in scatolo originale, perfettamente funzionante in ogni sua parte.Tra i vari modelli presenti sul mercato questo è sicuramente uno dei migliori per rapporto qualità/prezzo. Voto globale 4,5/5"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente AmazonTiziana	5	regalo perfetto	2019-03-19	"Telefono arrivato con la confezione originale siggillata e nei tempi stabiliti. Non posso valutare le caratteristiche perchè era un regalo che mi era stato chiesto, ma funziona perfettamente."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Silvia	5	Perfetto	2018-12-19	Completamente soddisfatta dell’articolo e del servizio offerto tempi di spedizione rapidi. Tutto perfetto e originale
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Simone	4	Ottimo prodotto	2019-01-03	"Tempi di spedizioni biblici ma ne è valsa la pena. Il telefono è originale, arrivato imballato bene e perfettamente funzionante"
iPhone 8	64GB	Oro	MiriamB	5	Ottimo affare	2018-03-06	"Telefono perfetto, dotato di tutti gli accessori, ed è arrivato anche prima del previsto. Il colore è un rosa cipria, non troppo acceso, molto bello!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Fedddde	4	Tutto molto buonoo	2018-12-06	"Articolo arrivato in anticipo rispetto alla data di consegna, con imballaggio integro e fatto bene. Per ora funzionante, tutti gli accessori previsti sono presenti e funzionanti. Molto bene"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Marco	5	Ottimo articolo	2018-11-14	Ottimo prodotto arrivato nei tempi comunicati
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Matteo Tosato	5	Perfetto	2019-02-23	Semplicemente perfetto consiglio veramente...il prodotto è originalissimo
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Tamara	5	Apple Iphone 8	2018-11-26	Ottimo prodotto originale. Venditore affidabile.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Casimiro	5	Ottimo opportunità	2019-06-21	Prezzo conveniente rispetto ai retail. Prodotto affidabile e aggiornato.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	maria cristina s.	5	Apple iPhone 8  (64 Gb)	2019-01-06	"Tempi di consegna veloci.Il telefono è arrivato come da descrizione, originale e  in scatola sigillata. Consiglio l'acquisto"
iPhone 8	64GB	Oro	Paolo DP	5	Iphone 8	2019-03-23	"iPhone è iPhone, per il prezzo e il prodotto certamente si al momento nessuna lamentela dopo 1 anno"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	F. M.	5	I Phone 8	2019-04-07	Prezzo competitivo
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Filippini Lorenzo	5	Iphone 8	2018-01-13	"Ottimo smartphone. Molto veloce, fotocamera eccezionale, scocca resistente e la durata della batteria soddisfa le aspettative.TouchId migliore rispetto ai modelli precedenti"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Francesco Gravina	5	Consegna Puntuale Prodotto Perfetto	2018-12-15	Niente da dire ...la consegna è stata come al solito puntuale ed il prodotto è arrivato perfetto nella sua scatola imballata con tutti gli accessori di base
iPhone 8	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	NECESSITA DI PRETEZIONE ADEGUATA PER URTI E CADUTE ACCIDENTALI	2018-11-12	"IPHONE NON FA SCONTI A NESSUNO, E' UN OTTIMO PRODOTTO MA SE NON ADEGUATAMENTE PROTETTO CONTRO CADUTE E URTI ACCIDENTALI DIVENTA UN CATTIVO INVESTIMENTO"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Grazia Di Marco	5	è fedele alla descrizione	2018-12-04	"è arrivato in anticipo, il giorno del mio compleanno!!!!!! non potevo avere sorpresa più bella"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Perfetto	2018-11-12	"Avevo già avuto un iPhone 5s, si vede la differenza, i miglioramenti anche nell’evoluzione. Fantastica la batteria, esco di solito con 20/ e mi dura 3 ore."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	5	Già conosciuto	2019-05-09	Simile al precedente è il secondo che compriamo per il rapporto qualità prezzo
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	daniele scassa	5	Perfetto	2019-05-08	Tutto perfetto
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	barbara	3	iPhone 8	2019-06-25	Ottimo prezzo consegna il giorno dopo
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	almagesto	5	Un ottimo device	2019-06-16	"iPhone 8 è ottimo, funziona benissimo e mi ci trovo alla grandissima"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Federica	5	Connessione veloce nelle sue funzionalità .	2018-11-24	Ottimo acquisto  non ho riscontrato Fino ad ora nessun difetto
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Jean paul	5	Super	2019-06-22	Super
iPhone 8	64GB	Oro	Giuseppe	5	Positivo	2018-11-29	Maneggevole accattivante veloce ottime foto
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Eleonora	4	IPhone	2018-11-29	"Arrivato in poco tempo prodotto perfetto, prezzo ok"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Melina Sol	5	Prodotto unico	2019-01-11	"È arrivato in un giorno, prodotto ottimo. In condizioni perfette"
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	Bello!!!!!	2019-04-05	Il prezzo è sempre molto impegnativo... Anche se il prodotto è buono!!!
iPhone 8	64GB	Oro	V.	5	Perfetto	2019-02-06	"Articolo originale, arrivato nei tempi, corrisponde alla descrizione"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Marco t	5	iPhone 8	2019-05-19	"Come da descrizione, puntuali e precisi"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	5	Perfetto	2018-12-21	"Ordinato al Cyber Monday l’ho pagato 480, arrivato 2 giorni prima, tutto impacchettato originale. Una bomba"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	5	ottimo acquisto!	2019-06-29	Molto soddisfatto dell'acquisto e la consegna è stata puntualissima
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Marco Toma	5	mi sono trovato bene con il venditore	2019-01-04	sono rimasto soddisfatto ora non ricordo esattamente ma se non erro l'ordine mi è arrivato con un giorno di anticipo
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Elena gemelli	5	Iphone8	2019-01-10	"Confezione integra, Cell al massimo"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	confezione originale integra	2019-01-24	Prodotto originale ed in confezione originale. Ottimi i tempi di consegna.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	YNE	5	tutto come deve essere	2019-01-20	andato liscio tutto senza problemi. con ora non avevo bisogno di nessuna reclamazione etc.
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	5	Prodotto perfetto. Soddisfa le mie aspettative.	2019-02-03	Il prodotto è arrivato prima della data garantita e mantiene tutte le caratteristiche descritte da Amazon.
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	4	I-PHONE 8	2018-07-06	"I-PHONE 8....MOLTO BUONO COME TELEFONO SICURAMENTE MA IO  PREFERISCO IL SISTEMA ANDROID, MOLTO Più FACILE E RICCO DI APPLE !!!!!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Nathan	5	Amazon una garanzia	2019-04-28	"prodotto nuovo,amazon come da prassi"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Monica	5	Cinque stelle!!!	2019-03-15	Garanzia Apple!!! Per ora tutto perfetto . Prodotto nuovo come descritto. 👑👑
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	I-phone nuovo	2018-11-23	venditore serio e italiano. qualità del prodotto ottima.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	dario	5	Qualità e affidabilità al top	2019-02-25	Apple non sbaglia un colpoveloce e affidabileiphone per sempre
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	iPhone 8	2019-04-20	Ottimo
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Ivan Luppino	5	Perfetto!	2018-11-24	"Tutto come descritto, arrivato in anticipo e perfettamente funzionante. Imballo originale intatto"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Azi	5	Ottima qualità	2018-11-12	Ottima qualità
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Andrei	5	Sapere usare un sistema operativo complicato come IOS	2018-11-10	Mi è piaciuto molto questo telefono principalmente per la velocità con la quale svolge operazioni
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Andrea Costa	5	iPhone 8 64gb	2019-04-18	Ottimo
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Andrea Anselmi	5	Tutto ok telefono perfetto	2018-11-22	"Tutto ok , tranne la spedizione un po’ lenta .. xro alla fine il telefono è perfetto"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Luca C.	5	Prodotto di ottima qualità	2019-02-02	Tutto ok
iPhone 8	64GB	Oro	FOTO ALBERTO GIUSTI & C. S.N.C.	4	ottimo	2019-01-10	tutto ok
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Perfetto	2019-05-02	Come da aspettativa. Perfetto
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Maria	2	Mediocre	2019-06-18	nemmeno un mese che già la batteria mi dura meno di un’ora
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	4	Bel regalo	2019-03-06	Bel regalo
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	sandro rossi	4	telefono	2019-04-04	ottimo prodotto nella fascia di prezzo
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Germano	5	L 'iPhone è una garanzia.	2019-03-14	Apple è una garanzia.
iPhone 8	256GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	ottimo	2019-01-12	venditore super consigliato
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cristian	5	Qualità del prodotto	2019-07-02	Prodotto sigillato perfetto come preso in qualsiasi negozio
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Daniele	5	Ottimo	2019-01-08	"Ottimo telefono, costa meno dell’X ma ha prestazioni molto simili"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	CarloD71	5	Ottimo	2019-02-03	"Prodotto ufficiale e nuovo. Amazon perfetto, come sempre"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Marialaura	4	I phone	2019-06-15	Conoscevo già il prodotto
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cristiano	5	Super cell	2019-04-18	E il top
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Anna70	5	Cellulare	2019-07-01	Ottimo prodotto
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Vito Grimaudo	5	Qualità prodotto top	2019-03-08	Apple è una garanzia...come amazon!!!
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Kev	5	Ottimo	2018-12-20	Soddisfatto
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	andrea monachesi	5	Ottimo telefono	2019-05-23	Il miglior iPhone in circolazione
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cinzia	5	Iphone8	2019-01-13	"Perfetto,consiglio il venditore"
iPhone 8	64GB	Oro	Eleonora	5	qualità apple!	2018-12-04	"tutto perfetto, arrivato in anticipo!"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	PASQUALE TISTI	4	Pratico	2019-06-24	Utile
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Fabrizio	5	Ottimo	2018-12-10	"Come nuovo, proprio come descritto!"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Simone	5	I-phone 8	2019-06-22	Ottimo prodotto arrivato per tempo
iPhone 8	256GB	Grigio Siderale	Franco Ghiringhelli	4	Funziona perfettamente	2018-12-17	Ottimo stato del telefono; brutta la scatola
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	martinloll	5	Veloce	2018-12-08	Ottimo telefono pratico e veloce
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Emanuele M.	5	Ottimo smartphone	2019-06-30	A questo prezzo é imbattibile
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Francesco	5	Come da descrizione.nuovo	2019-06-28	Nuovo
iPhone 8	64GB	Oro	Claudio	5	Perfetto	2019-01-26	Tutto nella norma
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Michelangelo	5	Tutto ok	2019-07-02	Tutto molto bello
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	5	iPhone 8	2019-03-24	"Tutto perfetto, grazie"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Antonio Iezzi	5	Perfetto	2019-04-16	Tutto perfetto
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	tiberio giuseppina	5	Ottimo personale amazon	2019-04-01	Mi è piaciuto tutto
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	...^^...	5	perfetto	2019-06-15	abc
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Maksym Laba	5	iphone 8 64gb	2018-12-21	Ottimo
iPhone 8	64GB	Oro	Sebastiano	3	La fattura	2019-06-22	La fattura?
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Telefono perfetto	2019-01-12	Ottimo!!
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Giuseppe Asaro	3	sicuri che sia nuovo?	2018-04-12	Ho sempre più il dubbio che sia un prodotto rigenerato... ogni tanto si blocca e non è poi così veloce
iPhone 8	64GB	Oro	Manuel	5	I phone 8	2017-10-25	Ottimo il giorno dopo al mio ordine è già arrivato 800 km di viaggio .Prodotto come da catalogo sigillato nella scatola originale tutto perfettoComplimenti
iPhone 8	64GB	Oro	Antonio	5	Conviene Passare Da iPhone7 Ad 8?	2017-11-07	"Ovvio! un ottimo telefono! Telecamera da urlo, il nuovo processore rende in modo ottimale e performante il telefono, veramente ottimo in colorazione gold!"
iPhone 8	64GB	Oro	gabbi claudio	4	un i phone	2017-11-14	c' è poco da valutare prodotto originale vaido consegnato bene e e in tempopoi su come va la apple non posso dire naltro al sapere comune
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	patrizia	5	tutto perfetto	2018-01-06	"Prodotto arrivato in condizioni perfette e senza ritardo, compreso di accessori originali e adattatore per il jack. Prezzo ottimo per essere un IPhone. Niente da reclamare"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	andrea	5	iPhone 8	2018-05-29	"Il servizio di consegna è stato puntuale. Il prezzo è ottimo, a distanza di tre mesi non ho riscontrato alcun problema. La scatola nel retro aveva le scritte in cirillico, ma all’accensione esce subito la lingua italiana, perciò nessun problema. Ho contattato il venditore per avere informazioni sulla eventuale garanzia in caso di problemi e mi hanno risposto subito cordialmente. Pienamente soddisfatto"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Francesca Plebani	5	Ottimo prodotto!	2018-01-14	"Il prodotto è arrivato in ottime condizioni nella confezione originale, dotato di adattatore jack, cuffie e caricabatterie con presa Italiana, perfettamente funzionanti. Il telefono e gli accessori sono tutti originali e non hanno nessun difetto. Dato il risparmio notevole consiglio vivamente l’acquisto del prodotto. Anche la spedizione ha rispettato le tempistiche previste."
iPhone 8	64GB	Oro	G	5	Voto 10	2018-04-07	"Dopo aver utilizzato l’iPhone per un mese consecutivo, posso confermare di aver effettuato un ottimo acquisto. Il telefono è arrivato 3 giorni dopo l’ordine, si presenta nella sua confezione originale, all’interno di una seconda scatola, con tutti i suoi relativi accessori originali e la fattura. Inoltre il venditore Cellularishop è stato disponibilissimo ad eventuali domande e chiarimenti. Affidabilità al 100%, voto 10."
iPhone 8	64GB	Oro	Attilio	5	Ottimo prodotto	2018-03-16	"Che dire! All’inizio visto il prezzo ero titubante. Ho letto con attenzione le recensioni e vista l’affidabilita ho deciso di acquistarlo. Sono soddisfattissimo. È arrivato in tempi rapidi, nel suo cofanetto originale Apple, con tanto di fatturazione. Che dire. Consigliatissimo. 👍👍"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Apple iPhone 8	2018-01-16	Utilizzo lo smartphone da qualche giorno e mi trovo benissimo. Lo schermo è stupendo e la batteria con un utilizzo normale ha una durata di un giorno e mezzo. Il sistema operativo è fluido e la fotocamera effettua degli scatti stupendi anche in condizioni di scarsa luminosità. Sono soddisfattissimo dell'acquisto e lo consiglio a tutti.
iPhone 8	64GB	Oro	Manuciao	5	Ottima scelta	2018-02-17	"L’articolo è arrivato due giorni dopo l’acquisto, dunque prima della data indicata da Amazon ed il venditore è stato molto disponibile quando l’ho sentito telefonicamente.Il telefono è arrivato imballato molto bene e nella scatola originale, intatta senza ammaccature.Il colore gold è davvero bellissimo, sembra più un rosa gold che un gold classico che è dorato, questo direi che è più tendente al cipria come colorazione. Molto bello il telefono, consiglio l’acquisto dell’iphone 8 ed anche il venditore che è stato ineccepibile."
iPhone 8	64GB	Oro	Gioia.95	5	iPhone 8 Gold	2018-04-10	"Stupendo!! Sono passata da un iPhone 5 all’8 e che dire, tutto un altro mondo! Mi sono affidata alle recensioni positive ed ho fatto bene, vale tutti questi soldi, anzi è un affare rispetto al prezzo originale! Perfettamente funzionante ed anche il colore è veramente bello, non è un oro pacchiano che immaginavo ma color cipria. A distanza di un mese dall’acquisto posso dire di essere veramente soddisfatta!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Mario	5	Perfetto.	2017-11-26	"Prodotto arrivato in condizioni perfette e senza ritardo, acquistato da neophonia. Compreso di caricabatterie originale, garanzia e adattatore per cavo jack. Niente da reclamare."
iPhone 8	64GB	Oro	Valeria	5	Ottimo nulla da obiettare	2018-07-21	Il prodotto è arrivato 3 giorni prima della data fissata e qui l'azienda si è guadagnata 1 stellellina in più!!!L'involucro era perfetto così come il prodotto.Per me è stata un esperienza MOLTO POSITIVA.Sicuramente se avrò bisogno di fare altri acquisti terrò questa ditta in considerazione e la consigliero'ai miei amici
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Come averlo preso in apple store	2018-04-17	"Sto scrivendo dal device comprato, ed è perfetto in tutto!!!Accessori apple perfetti, scatola intatta e la famosa plastica del prodotto nuovo al suo posto ( con grande soddisfazione nel toglierla).Unica pecca in manuale non in italiano."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	4	iPhone 8	2018-03-05	"Il telefono che mi è stato consegnato soddisfa pienamente le mi aspettative. Il cellulare funziona benissimo. L’unica pecca, se così la possiamo definire, che avendo richiesto la consegna express pensavo che m sarebbe arrivato in 3 gg, invece l’ho ricevuta il 5."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	GIUMETTA STEFANO	5	OTTIMO	2018-02-26	"Spedizione puntuale, ben confezionato e aderente alle aspettative. Nulla da eccepire. Completo degli accessori,: caricatore, cuffiette, garanzia europea. Sicuramente un buon acquisto."
iPhone 8	64GB	Oro	Alex Liani	4	molto soddisfatto	2018-01-15	"Venditore affidabile e veloce, il telefono è arrivato praticamente in due giorni dell'ordine. 4 stelle solo per l'imballaggio del pacco: era fatto un po' alla buona e considerando che si tratta di un iphone 8 poteva essere fatto meglio. Lo consiglio a tutti quelli che hanno un iphone che ha già un paio di anni (io ho fatto il passaggio dal 5S)"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cettina O	5	Ottimo servizio per un’ottima scelta	2018-02-02	"Il telefono è arrivato nei tempi previsti e cioè 1gg dalla data dell’ordine. Non era previsto un imballaggio, però il tutto è arrivato integro e perfettamente funzionante. Caricabatterie italiano, solo la confezione era in lingua straniera, comunque è tutto originale Apple. Non c’era una fattura in allegato, ma l’acquisto su Amazon fa comunque fede. L’Iphone lo uso da qualche giorno e fin’ora non riscontro anomalie. Inutile dire che la qualità del prodotto scelto rispetta le aspettative che avevo. 5 stelle soprattutto per il prezzo assolutamente conveniente."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	luigi	5	Perfetto	2018-06-10	"L'iphone è arrivato sigillato nella sua scatola, nessun segno di apertura è perfettamente funzionante il prodotto è ottimo, il venditore e stato impeccabile ottima comunicazione ha seguito tutta la fase di spedizione inviandomi email e aggiornandomi sulla posizione, tempi perfetti e rispettati il primo giorno sui tre indicati da amazon, che dire consiglio a tutti questo venditore  !!!!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	gio	5	Tutto perfetto	2017-12-14	"Ho acquistato questo iPhone 8 da regno digitale  , ero un po’ dubbioso su un acquisto online di un telefono costoso!...arrivato il giorno dopo prodotto originale telefono perfetto!...grazie al venditore"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Michy	1	Iphone difettoso...	2018-06-06	"Ho comprato questo iPhone nella speranza di aver fatto un ottimo acquisto, invece ho scoperto da subito che non era il solito iPhone che ti da’ quella qualità Apple. Ho sempre comprato iPhone ed è la prima volta che ho dovuto restituire un pezzo del genere. Il problema di base era la durata della batteria, non durava più di 4 ore. Oltre ad un riscaldamento anomalo del device. Davvero deluso."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Alessandro B.	5	iPhone 8	2018-03-01	Ottimo prodotto. Lo sto usando da quasi una settima e funziona bene! È arrivato anche prima del previsto! Ho fatto anche una domanda al venditore e mi ha risposto in tempi rapidissimi! Consiglio
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Giovanni	5	Acquisto su Amazon	2018-02-05	"Spesizione celere, il telefono è giunto perfettamente imballato alla mia abitazione. Fino ad oggi ha funzionato perfettamente e sono pienamente soddisfatto, come lo ero stato, in precedenza peraltro acquisti."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Alfredo Bonali	5	Iphone8	2018-07-01	"Prodotto arrivato in pochi giorni e corrisponde esattamente alla descrizione iniziale. Non avevo mai acquistato prodotti sopra i 100/150€ con Amazon, avevo dei dubbi, ma ho provato comunque. Posso ritenermi soddisfatto al 100%"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	andrea	5	iPhone 8 nero perfetto	2017-11-30	"Felicissimo di questo acquisto. Perfetto, nuovo, caricatore batteria italiano, proprio come se l'avessi comprato all'Apple Store. Mi è arrivato in 4 giorni. 5 stelle!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	SIMONE PREDIERI	5	Spedizione rapidissima	2018-01-06	"Spedizione rapida e puntale,prodotto perfetto,imballaggio ok,sono molto felice di aver acquistato questo prodotto, il passaggio ad iOS non è stato per niente traumatico... anzi...."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	STUDIO ASSOCIATO GIRIBONE E ROSSOTTI	5	iphone 8	2018-01-22	"prodotto eccellente, veloce ed affidabile. consegna effettuata in anticipo rispetto ai tempi dichiarati. touch id migliorato rispetto alle versioni precedenti. gli obiettivi non sono certo il fiore all'occhiello degli iphone ma non è certo lo scopo di questi prodotti."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	ombretta	5	I phone una garanzia	2018-03-17	"Prodotto arrivato perfettamente in tempo , sull affidabilità del prodotto nn avevo dubbi per me esiste solo L iPhone .Rivenditore gentilissimo , ho richiesto la fattura e dopo un giorno è arrivata anche quella .Pienamente soddisfatta"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Beatrice M.	5	CELLULARISHOP	2018-02-07	Prodotto originale arrivato con due giorni in anticipo.Scatola originale con dentro carica batterie e cuffie.Comprato da CELLULARISHOP. Ho richiesto la fattura e mi è stata mandata correttamente.Consiglio.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Giulia N.	5	Eccezionale e grande risparmio	2018-03-29	"Ho acquistato il telefono per il mio compagno. Inizialmente ero un pò scettica di comprare un prodotto così ""impegnativo"" in questo modo ma ..... Amazon e i suoi partners non deludono mai e ho ricevuto il telefono perfettamente funzionante, con scatola e imballi originali e sigillati. A distanza di tempo il telefono è perfetto! Consigliatissimo oltre che grande risparmio!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Account temporaneo Simone	5	Non riesco a smettere di usarlo!	2018-03-07	"Telefono fantastico, bello, moderno...Forse un pò scomodo il fatto di non avere il jack delle cuffie e che ogni tanto abbia dei rallentamenti.Escluso questo, è un telefono comodo e veloce con tanta autonomia (che apprezzo da ex utente android).La confezione presenta le scritte sul retro in cirillico, ma il telefono funziona perfettamente anche con gli operatori italiani. Sono inclusi anche tutti gli accessori e cioè Earpods, adattatore lightning-jack, caricabatterie e spilla per la sim.Insomma, acquisto consigliato!"
iPhone 8	64GB	Oro	Vittoria	5	Piccoli ma bei miglioramenti	2017-12-07	"Passo da un iPhone 6 e i cambiamenti sono davvero pochi ma notabili, non reputo necessario il cambiamento da uno all’altro ma lo consiglio a chi è in possesso di telefonini più vecchi. Servizio Amazon eccellente"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Rachid	5	iPhone 8 64 giga telefono fantastico	2018-03-12	"Una versione migliorata velocissimo e fluido, peccato per i soli due giga di ram, ma consiglio l’acquisto anche per il prezzo"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Federico D'Angelo	5	Davvero MOLTO soddisfatto	2017-12-28	"Acquisto consigliatissimo a chiunque! È arrivato con un giorno di anticipo rispetto alla data prevista (acquistato il 25 dicembre, consegnato il 28). Prezzo imbattibile, confezione ben sigillata e caricabatterie italiano. Direi che meglio di così non potevo chiedere!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Antonio	5	ok	2018-01-11	il telefono è veloce ed efficiente.batteria di ottima durata. fotocamera oknon ha deluso le aspettative. acquisto da consigliare
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Filippo	5	Pienamente soddisfatto	2017-11-05	"Arrivato nei tempi previsti di consegna, e con relativa fattura. Ottimo imballaggio. Tutto originale. Il carica batterie ha la presa italiana. Comprato da Regno Digitale.Lo consiglio, dato il risparmio!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Frank Castles	5	Recensione ⭐️	2017-11-23	"Che dire, non ho mai fatto un acquisto cosí corposo su amazon ma ero sicuro perchè ci compro da una vita. Telefono arrivato un giorno prima della consegna prevista, ovviamente intatto e perfettamente sigillato dentro una scatola di cartone resistente. Per quanto riguarda il telefono non troverete al momento un prezzo cosí per un Iphone 8 appena uscito. Passo da un 5s e la configurazione è stata semplice e veloce. Basta affiancare i due iphone e tutti i dati del vecchio verranno trasferiti nel nuovo (chat whatsap, tutte le foto, tutte le app installate, password wifi, suonerie ecc.. PERSINO LE EMOTICON CHE USATE!). Sembra di non aver cambiato il telefono. In conclusione un signor telefono come mi aspettavo, fotocamera eccezionale che fa video in 4k 60fps, velocissimo nel multytasking come ogni iphone, colori eccezionali con luminosità intelligente che si regola in base all’illuminazione ambientale, audio strabiliante, si percepiscono persino i bassi. Il design davvero un punto forte, come ogni anno, della Apple; schermo curvato ai lati, cornice di metallo e il retro è composto da un vetro comodo a tatto e antiscivolo. Consiglio comunque una cover in quanto è un telefono di alta fascia. L’ultima caratteristica che voglio evidenziare è la ricarica wireless; ho acquistato insieme al telefono una piattaforma per ricaricare il telefono semplicemente appoggiandoci il cellulare su, perchè anche casa Apple ha deciso di inserire questa modalità. Per questo, consiglio di comprare una cover adatta alla ricarica wireless (se interessati). Tirando le somme gran bell’acquisto per me che non cambio spesso telefono ma che quando lo faccio scelgo il top. A mio avviso soldi ben spesi. Grande Amazon al solito! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	BP	4	Consegne e prodotto	2018-12-15	"L'Iphone mi e' arrivato con due giorni di ritardo tramite uno spedizioniere diverso da quello originale(il venditore mi aveva segnalato di avere problemi con detto spedizioniere)Il prodotto, pur proveniente penso da paesi est europei, e' nuovo e nella confezione originale intatta di AppleNon ho avuto problemi per l'inizializzazione e funziona ad oggi perfettamenteNe consiglierei l'acquisto"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Lorenzo cella	4	Iphone 8 molto bello ma...	2018-05-28	"Design ottimo per la qualità dei materiali e la bella sensazione al tatto.A11 bionic...bel processore veloce ma non troppo fulmineo comunque ottimo per l'uso quotidiano anche perché non è un ""padellone"" è abbastanza compatto e si tiene abbastanza bene in mano.Touch id sempre comodo davanti mentre per quanto riguarda la fotocamera mi sembra identica al 7 quindi converrebbe passare a un 8 plus (doppia cam).Nel complesso bello a parte il costo ma.....si  sa Apple alza sempre un po i costi basta avere un po di pazienza."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	4	Nuovo	2018-11-15	"Ottimo prodotto , mantiene le orimesse , fotocamera stupenda . Estetica impeccabile . Arrivato prima del previsto in confezione integra"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Luca Maiorani	5	Quasi perfetto	2019-01-21	Il cellulare è ottimo in ogni dettagliopurtroppo la spedione è stata lenta e per questo non ho messo 5 stelle.Comunque il cellulare va che è una favola!
iPhone 8	64GB	Oro	Maggy	3	Niente di nuovo	2018-06-03	"Siccome avevo un iphone 6 prima, non ho notato tanti cambiamenti e sono rimasta un pò delusa. Il design è bello, il touch screen funziona bene ed è abbastanza veloce. Purtroppo non ci sono delle novità."
iPhone 8	64GB	Oro	cristina	3	Discreto	2018-12-01	"Lo volevo oro e mi e’ arrivato rosa. Imballaggio non soddisfacente. Troppo presto per dare giudizi sul funzionamento. Nella scatola non c’era il manuale, ne’ lo spillo per togliere la sim.. molto strano"
iPhone 8	64GB	Oro	Vito M.	5	"Qualità, convenienza, affidabilità Amazon"	2019-07-01	"Articolo originale, perfettamente confezionato con accessori inclusi. Consegna cronometrica, AMAZON Prime. Garanzia Amazon, che è quanto dire. È stato un regalo molto gradito a mia moglie."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Alfredo	5	A volte si può anche attendere	2018-12-10	"Arrivato con 3 giorni di ritardo ma ne è valsa la pena. Prodotto originale nuovo in confezione sigillata. Sul modello nulla da ridire, Apple è più che una garanzia."
iPhone 8	64GB	Oro	marco sprocati	5	Tutto perfetto	2018-12-13	Il venditore e’ stato perfetto nella consegna.Il pacco era integro il contenuto esattamente quello descritto. Il cellulare funziona perfettamente
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Non è l’ultimo ma.......	2018-11-17	Non è l’ultimo modello ma il prezzo più che onesto mi ha fatto decidere per l’acquistoIl telefono è nuovo e funziona benissimo
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Gianni Murciano	5	Ottimo acquisto	2019-01-15	Ottimo prezzo come al solito su Amazon. Era un regalo e chi lo ha ricevuto ne è rimasto molto contento. Gran belle foto!
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	ZACK	3	tutto perfetto ma ho avuto problemi con il corriere	2018-12-13	"Buon prodotto ve lo consiglio, l’ho valutato poco solamente per il ritardo della consegna ma il prodotto è perfetto"
iPhone 8	64GB	Oro	Elisabetta Morelli	5	iPhone 8 gold	2018-11-11	"Ottimo telefono , consegnato due giorni dopo l’ordine . Venditore molto disponibile e affidabile . Tutto originale . Lo consiglio vivamente"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	paolo	5	Apple 8	2018-11-09	Prodotti Apple sempre all’altezza delle aspettative. Consegna nei tempi previsti e ricevuto anche fattura appena richiesta
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Ciro F	4	Ok..ma..	2018-01-01	"Tempo di spedizione un po lungo..ma fedele a quanto indicato nell'ordine.Il passaggio dal iphone 5 è stato instantaneo ed indolore grazie ad itunes.per il resto è l iphone di sempre: telefono di qualità (sostituisce il mio 5 che dopo quasi 5 anni è perfettamente funzionante tranne la batteria) anche se caro, veloce ed intuitivo.Quello che proprio non mi è piaciuto è l'estrema somiglianza a livello software, con il vecchio..dopo tutti questi anni si poteva fare qualcosa in più.Inoltre l'uscita dell iphonex ha sicuramente rischiato una ""cannibalizazione"" vicendevole ed è una caduta di stile per apple."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	DomenicoF	5	Ottimo prodotto	2018-11-16	Da i phone4s a 8 un’altra vita..sempre iPhone
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	marco cannizzaro	5	tutto come descrizione	2019-01-14	transazione perfetta sotto tutti gli aspetti
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	michele binotto	5	sim	2018-11-16	ma e' sim singola? si può usare la sim che avevo o devo farmene fare una che sia adatta per iPhone?
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Dario	4	Bene!!!	2019-01-19	"Arrivato con qualche giorno di ritardo, comunque ottimo prodotto!!!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Katia Strangis	4	iPhone 8 funzionante e nuovo	2018-12-20	"Prodotto arrivato intatto, funzionante e nuovo. Molto soddisfatta."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	gianni sirianni	5	Se la garanzia è europea	2018-12-17	"All'inizio ero scettico,invece è andato tutto bene....venditore affidabile."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Paola p	5	Ottimo	2018-12-04	Ero scettica invece ho dovuto ricredermi! Telefono nuovo originale e funzionante
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Aurelio	5	Ottimo	2019-05-02	Ottimo cellulare! Acquisto perfetto rapporto qualità prezzo ineguagliabile!
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Elia I.	5	Telefono ottimo	2018-12-07	Ottimo prodotto
iPhone 8	64GB	Oro	Massimo Monopoli	5	Apple è una sicurezza	2018-11-13	Ottimo prodotto
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	luca	4	I Phone 8	2018-12-08	Bello e funzionale
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	AleksejSg	3	"Un piccolo upgrade rispetto all'iPhone 7 , ottimo smartphone ma attenzione!"	2018-11-30	"Dell'iPhone 8 si può dire che ormai tutti sanno tutto, top di gamma, veloce, reattivo, perfetto? NO!Vi dico alcuni difetti che pochi avranno il coraggio di dirvi, 1) è pesante TROPPO 2) l'audio stereo è tutto fuorché una gran cosa rispetto ad altri dispositivi 3) l'unica reale novità rispetto un iphone 7 è la ricarica wireless.La batteria è ottima, lo schermo pure, di veloce è veloce ma vi garantisco che se tipo avete un iphone 6s e vi aspettate chissà che upgrade resterete DELUSI, non lo trovo fra i migliori smartphone sul mercato e metto in chiaro di non avere preferenze specifiche per IOS o Android, semplicemente la perfezione è lontana...Estetica: 7/10 (preferisco l'SE e molti altri smartphone sopra questo)Uso e reattività 10/10 qui è perfettoLeggerezza/maneggevolezza 6/10 pesante e scivolosoQualità foto/video 9.5/10 nulla di cui lamentarsiRapporto qualità prezzo 6/10 (La apple ha fatto e farà di meglio)"
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	2	Prodotto russo e non italiano	2018-02-06	"Il telefono è arrivato, tutto perfetto, ma la scatola e i libretti di istruzioni sono in russo. Ciò mi fa pensare che non sia la versione italiana ma la versione russa, mentre io volevo la versione italiana."
iPhone 8	64GB	Oro	Sand Creek	4	Ha senso?	2017-10-13	"📱Ha senso questo iPhone presentato contemporaneamente ad iPhone X?IPHONE E' SEMPRE IPHONE: E' vero, praticamente sulla parte frontale dell'iPhone non ci sono differenze tra il modello 7 e 8. Sul retro troviamo però un bellissimo pannello in vetro, che con la laminazione a 7 strati riesce ad assumere colori bellissimi e a migliorare il grip sulla mano, adesso molto migliore rispetto allo scivoloso iPhone 7. Design consolidato, ben fatto, senza sorprese, ma che ormai non strappa più le invidie degli amici. Per quelle vi serve X!RICARICA WIRELESS: Il nuovo retro in vetro consente di ricaricare il telefono semplicemente appoggiandolo su una base per la ricarica wireless. Basta cavi! E la buona notizia è che non dovrà essere un costosissimo caricatore Apple, il telefono supporta il comune standard Qi e se ne trovano di ottimi a buon mercato. Bello! In questo caso non perdiamo niente rispetto a X. 📱RESISTENZA ALL'ACQUA Iphone 8 adotta lo standard IP67. Questo significa protezione completa contro la polvere e protezione da immersioni temporanee in acqua (tra 15 cm e 1 m di profondità per un massimo di 30 minuti). Attenzione però: qui c'è un inghippo. Infatti se da una parte vi confermano una certa resistenza ai liquidi, Apple esclude dalla garanzia ogni danneggiamento causato da immersione in acqua. Quindi: resiste all'acqua, ma se lo immergete e qualcosa va storto apple non paga un centesimo! 📱IL TASTO HOME/TOUCH ID: Lo so, non è certo una novità.. ma sono contento che rimanga con noi ancora per un po'! E' così iconico, comodo, bello.. Il tasto vicino al pollice è semplicemente la cosa più naturale per fare operazioni fondamentali come tornare alla home. Ecco perché ci siamo trovati cosi bene fino ad oggi con iPhone. E supporta il comodissimo Touch ID di seconda generazione: funziona bene, è veloce, e permette di sbloccare il telefono anche mentre non lo stiamo guardando. Non sono ancora pronto a farne a meno..DISPLAY: Nessuna sostanziale differenza rispetto al già buon Retina HD di iPhone 7 a 326 ppi. Qui vince decisamente il nuovo pannello OLED di iPhone X, a 458 ppi, sicuramente superiore. L'unica sostanziale novità è l'introduzione del TrueTone su questo modello, cioè il bilanciamento dei colori dello schermo in base alla temperatura colore dell'ambiente in cui ci troviamo. In sostanza, leggendo un libro sotto una lampadina ad incandescenza, le pagine assumono un colore giallino. Se invece ci spostiamo sotto un neon tenderà verso l'azzurro. Lo schermo del vostro smartphone adesso avrà un comportamento simile. Probabilmente non si percepirà moltissimo la differenza nell'uso quotidiano, ma la salute dei nostri occhi a fine giornata - soprattutto se usiamo molto questi dispositivi - ne gioverà. 📱FOTOCAMERA: Qui c'è una sostanziale differenza tra 8 e 8Plus/X. Naturalmente scattano entrambi eccellenti fotografie e il sensore è stato ulteriormente ingrandito con pixel più grandi che danno maggiore qualità in particolare in situazioni di scarsa illuminazione. Su 8 non abbiamo però zoom e grandangolo né le nuove possibilità di sviluppo della luce con effetto studio. Ottima la fotocamera frontale da 7Mp. Comunque in questo campo iPhone Plus e X hanno decisamente qualcosa in più.Iphone 8 registra anche spettacolari video 4K a 60fps: decisamente una qualità superiore a quello che ci serve per il quotidiano, ma che comunque non guasta! Bella anche la possibilità di SlowMotion a 240 Frame, non la migliore tra gli smartphone, ma comunque buona.📱POTENZA: Il cuore del nuovo iPhone 8 è il processore A11 Bionic, l'ultimo di casa Apple. Veramente potente, 6 core, GPU migliorata per le prestazioni grafiche, circa il 25%- 30% più potente del precedente A10 di iPhone 7. In realtà, per l'utilizzo delle normali applicazioni applicazioni, non serviva affatto questa potenza in più. E' principalmente indirizzata all'utilizzo della realtà aumentata, per il resto non ci farete affatto caso. Potenza in più in ogni caso significa più longevità per il telefono, che potrà andata avanti diversi anni senza sostanziali problemi con i nuovi aggiornamenti. Buona la durata della batteria, circa quella di iPhone 7. Ancora migliore però la durata dichiarata per iPhone X, stimata in circa 2 ore in più.📱QUINDI, un telefono che porta con sé la tecnologia wireless e la stessa potenza di iPhone X in un design un po' datato ma sempre piacevole. Io personalmente ho deciso di acquistarlo per mandare in pensione il mio buon 5S.Credo che questo telefono rappresenti una scelta intelligente. La differenza, in soldoni, sono circa 350€ per le configurazioni base rispetto ad iPhone X. Non vale invece assolutamente l'upgrade da 7, le differenze non sono così tangibili. Questo telefono (sembra strano,ma è pur sempre un telefono XD ) rappresenta a mio avviso un buon punto di attesa, aspettando che i nuovi iPhone a tutto schermo siano più belli e meglio sviluppati. Certo, bisogna anche considerare che tiriamo fuori una cifra considerevole per un telefono che non sembra affatto rivoluzionario.. Ma non me la sento ancora di abbandonare il tasto Home!!📱"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Ivan Islam	1	sono fake?	2018-08-08	ma sti iphone sono originali o fake perchè ci sono delle persone che hanno avuto iphone rotti usati.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	alessandro	2	Delusione apple	2017-11-24	Comprate per cambio marca sono rimasto veramente deluso la garanzia non è italiana e poi non funziona un granche’bene L audio gracchia e il touch non è molto intuitivo deluso.
iPhone 8	64GB	Oro	Sally	1	Soldi buttati via!!!!	2018-05-26	"600 euro buttati via!!!!!Il prodotto non mi soddisfaceva e lo ho rispedito.Il venditore mi ha forntio un idirizzo, ma, una volta stampata l etichetta risultava incompleta.  non è quindi stato possibile recapitare il pacco che poi è stato perso. Dopo 2 mesi di reclami e discussioni mi sono rassegnato di aver perso 600 e passa euro.Sconsiglio vivamente, il venditore è facile all'ira e ha provato a chiedermi soldi extra per ritirare il pacco di persona."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Massimo Bocotti	5	Iphone 8 originale	2019-02-25	"IPHONE 8 originale e nuovo, ancora nella sua confezione originale, conforme alla descrizione. Io arrivo dal modello 5S e 16GB di memoria, ormai insufficiente con i continui aggiornamenti e le varia applicazioni, ma con questo modello da 64GB, ho risolto i miei problemi e devo dire che è anche più veloce, senza contare della risoluzione della videocamera, e delle immagini, soddisfatto del mio acquisto."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	NS	1	Ricevuto graffiato	2019-02-19	"Credo sia inaccettabile pagare un prezzo simile e ritrovarsi un prodotto graffiato ancor prima di utilizzare un articolo nuovo. Controllo qualità pari a zero.E la cosa più assurda è che non è la prima volta che mi capitano strani/pesanti inconvenienti,purtroppo ultimamente il livello qualitativo dei prodotti su questo e-commerce si è abbassato di moltissimo.La scelta di determinati corrieri poi ne accentua il peggioramento, difatti ho desistito ed abbandonato anche il mio abbonamento Prime,oltre ché acquistare molto meno dato che poi si è per forza obbligati a resi, ritrovandosi ad esser richiamati, ingiustamente.Spero, per tutti noi, siano solo casualità e non altro."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Francesco Tronelli	5	Ottimo acquisto	2018-06-22	"Ho acquistato due iPhone 8 nel giro di qualche mese,uno per me e uno per un mio familiare. Sempre acquistati da Regno Digitale. Ottimo prezzo,consegna puntuale,cellulari nuovi e funzionanti. Ottima esperienza."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Nonna	5	I phone 8 64 gb	2018-03-29	"Come ogni prodotto Apple impeccabile! Regalato a mia figlia e lo trova veloce e con una telecamera molto più precisa del suo vecchio Iphone 6. Venduto e spedito da Amazon, consegna veloce ed anticipata rispetto al previsto! Altra nota gradevole e non di poco conto, lo ho messo nel carrello e quando sono andata a confermarlo era scontato di 100 euro, poiché erano gli ultimi tre, appena lo ho acquistato erano esauriti!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	PaoloL.	5	Ottimo	2018-04-25	"Tempi e consegna perfetti. Riguardo il prodotto, avevo il 4s e il passaggio all'8 è molto buono: configurazioni simili, solo molto piu' veloce. In conclusione, niente da dire, nessun problema."
iPhone 8	64GB	Oro	Valentina G.	5	Prodotto eccellente e consegna ok	2018-06-15	"Ho aspettato 6 mesi abbondanti per recensire. Il telefono è perfetto, bello, è un iPhone 8 insomma con tutto ciò che deve avere.Spedizione veloce anche se quando ho visto a che corriere era stato affidato ho avuto paura che lo perdessero. Infatti mi è arrivato tipo il mercoledì e al venerdì da tracking su consegna risultava ancora in viaggio..........."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Davide	5	Ottimo iPhone!	2018-10-19	"iPhone nuovo, sigillato, tutto impacchettato, mi sono davvero ricreduto, all’inizio ero un po’ scettico, ma quando ho aperto il pacco sono rimasto a bocca aperta, consigliato!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Flying	5	Esattamente come descrizione	2018-10-30	"La prima cosa, la più importante: arriva un prodotto nuovo, imballato, corrispondente alla descrizione e arriva in fretta. Se avrò bisogno nuovamente di prodotti di telefonia in futuro penso terrò in considerazione questo venditore. Si tratta di un iPhone 8, un prodotto ben noto, per cui non spenderò tempo a parlare del telefono in sé."
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	5 stelle al prodotto e al venditore	2018-08-09	"Scrivo volentieri una recensione perché mi sono trovata benissimo con questo acquisto. Il prodotto è assolutamente originale ad un prezzo senza concorrenti. Il venditore è serissino, ha risposto rapidissimamente alle mie domande e ha consegnato il prodotto con abbondante anticipo rispetto a quanto dichiarato al momento dell'acquisto."
iPhone 8	64GB	Oro	cecilia	5	Iphone 8 perfetto!	2018-09-18	"Iphone 8 Rose Gold 64 gb, arrivato con un giorno di anticipo, imballato e sigillato perfettamente. Presente fattura da parte del negozio (Regno Digitale). Ottimo, anche per il prezzo (622 euro)"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Jessica95	5	Fantastico !	2018-08-29	"È il terzo iPhone che compro ma questo lo batte tutti !Consegna nei tempi, peccato che si tramite posta .. mi preoccupava un po’ ma è andata beneBatteria impeccabileIl telefono è formidabile!!"
iPhone 8	64GB	Oro	Emi Pisoni	5	regalo TOP	2018-04-11	"HO ACQUISTATO QUESTO CELLULARE PER MIA FIGLIA CHE NE E' RIMASTA ENTUSIASTA: CONNESSIONE SUPER VELOCE, OTTIMA MEMORIA, RISOLUZIONE FOTO QUASI PROFESSIONALE, DIVERTENTE, PRATICO, SCHERMATE INTUITIVE."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	sara	5	Ottimo acquisto	2018-02-17	"Telefono nuovo ,arrivato dopo 3 giorni ben sigillato con caricatore e auricolari. La qualità iPhone parla da se..Per ora sono molto soddisfatta dell acquisto avendo sicuramente risparmiato rispetto ai negozi."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Fernando	5	Stupito dall’affare che ho fatto	2019-02-12	"Comprato a meno del prezzo di listino, offerta lampo, ho ricevuto il mio iPhone 8 in imballo originale Apple,  anche accessori tutti originali. Ammetto di essere stato un po’ scettico visto lo sconto inaspettato (già scomparso tra l’altro) ma sono pienamente soddisfatto! Bella Amazon mi’è fatt parià"
iPhone 8	64GB	Oro	Giulia	5	Super	2018-04-30	Arrivato nei tempi previsti funziona perfettamente ed è costato una cifra adeguata! Ovviamente è nuovo ed è molto belloOcchio ai maschi che “gold” è un pochino sul rosato ;-)
iPhone 8	64GB	Oro	mirko18387	5	Ottimo	2018-03-29	"Il telefono è arrivato prima dei tempi previsti, è nuovo e ben incaricato. L ho acquistato per un regalo e adesso sono 15 giorni che viene utilizzato senza mai riscontrare un probema."
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	4	Acquisto cell	2019-01-18	Alla fine ho cercato un cellulare iphone ad un prezzo onesto e forse l'o trovato. Per ora tutto OK. Confezione integra.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	DG87	5	Ottimo smartphone	2018-06-04	"Ottimo smartphone, all’altezza delle aspettative. Prodotto di alta gamma a un prezzo giusto, ottima fotografia, audio eccellente pratiche le cuffie senza filo."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Marianna	5	Iphone 8 64 giga	2018-02-25	"Ottimo telefono perfetto in tutto, Prima avevo un 6 plus e a confronto è molto piu veloce . lo consiglio . gran telefono"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Melania	5	Lo consiglio	2019-02-15	Pacco consegnato in anticipo con Amazon prime. Iphone8 da 64Gb bianco nuovo sigillato. Ottimo prezzo lo consiglio
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	3	Bella ma nn durevole	2018-11-09	Bello e avvolgente. Purtroppo però davvero troppo delicato il materiale è la durata è stata di un paio di mesi...
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Paola	4	Ok	2018-12-10	Sconsigliato ai vecchietti che hanno problemi di vista o dita grosse; per il resto buon smartphone non invadente
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Giovanni	5	Se non hai un iPhone...	2019-01-17	"Ottimo, funzionante, sempre al top. Tutto perfetto e in ordine. Offerta (a suo tempo) al top"
iPhone 8	64GB	Oro	roberto	5	Ottimo prodotto	2019-02-21	Apple non si smentisce. Nessun dubbio sulla qualità del prodotto. Perfetto.
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cristina	5	"Se si vuole un telefono di qualità, bisogna scegliere iPhone!"	2018-11-12	"Se si vuole un telefono davvero di qualità, bisogna scegliere iPhone!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Iphone 8	2019-01-26	Il prezzo più basso del web
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Giovanna D.	5	"Ottimo, arrivato in meno di 24 ore nuovo, originale, sigillato!"	2019-02-25	"Amazon super affidabile: arrivato come da descrizione, nuovo e sigillato. Promozione con un prezzo decisamente conveniente!"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Aldo B.	5	Tutto ok	2019-03-25	"Venditore ok! Ottimo prodotto, come tutti i prodotti Apple!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Emiliano	5	PERFETTO	2019-01-25	prodotto fedele alla descrizione. Amazon sempre impeccabile
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Alessio U.	5	Ottimo il prezzo e tutto il resto	2019-03-22	🤩
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	luigi vaira	5	Iphone 8	2018-03-10	Bello e perfettamente funzionante. È stato un ottimo acquisto ad un buon prezzo. Posso dirmi contento e pienamente soddisfatto. Lo consiglio.
iPhone 8	64GB	Oro	MONICA P.	5	Acquisto soddisfacente	2017-12-22	"Ho acquistato il cellulare come regalo per mia figlia e il prodotto è perfetto, imballo impeccabile. Quello che mi ha sorpreso piacevolmente è la serietà  del venditore che (come avevo letto in altre recensioni)  mi ha fatto pervenire il telefono ordinato con 3 giorni di anticipo se dovessi acquistare altri prodotti che rientrano nel catalogo di 'Regno Digitale' sicuramente l'acquisto lo farò da loro...la serietà e la correttezza oggi giorno è rara e dove c'è va premiata"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	Cliente Amazon	5	Telefono perfetto	2019-02-17	Perfetto in tutto
iPhone 8	64GB	Oro	Gabriele C.	5	iPhone 8 64gb	2018-02-22	"Spedizione molto rapida. Lo smartphone arriva in confezione originale e sigillata. Riguardo all’iPhone, è molto bello e il processore è lo stesso del modello X. Ho scelto l’8 perché ha il tradizionale design. Tutto perfetto!"
iPhone 8	64GB	Oro	Patrizio Angelo Pisano	2	Iphone? No grazie.	2018-10-09	"Dopo svariati mesi di utilizzo sono sempre più perplesso su come telefoni del genere possano avere un prezzo così alto.Limitazioni imbarazzanti, hardware indietro di anni, qualità strutturale pessima.. Non c'è paragone con i competitor che offrono  tecnologie all'avanguardia ad un prezzo nettamente inferiore.Sconsiglio vivamente l'acquisto di queste device sovrastimate con un rapporto qualità prezzo nettamente svantaggioso.Due stelle invece di 1 solo perché la spedizione è stata puntuale e veloce grazie ad amazon prime."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Alessio	5	Tutto Perfetto	2018-02-26	Arrivato con un giorno di anticipo .. è la prima volta che faccio una spesa così grossa su internet infatti ero un po’ dubbioso però mi sono ricreduto .. sono molto professionali hanno risposto a tutte le mie email e non ci sono stati problema
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Stefano Bassioni	5	Ottimo dispositivo veloce e funzionale	2018-01-20	"Una versione migliorata di iPhone 7, venendo da iPhone 6 non c’e Neanche paragone velocissimo e fluido, peccato per i soli due giga di ram, ma consiglio l’acquisto anche per il prezzo"
iPhone 8	64GB	Oro	Mayhem84	5	Un bel vedere..	2017-10-16	"Spedizione veloce, prezzo ottimo, arrivato ben imballato e con tutti gli accessori nella sua confezione. Per i dubbiosi è ""Tutto originale"".Preso per la mia ragazza in questo colore (Gold) che sembra un Rosa cipria, molto bello a vedersi specialmente la parte posteriore in vetro.Venditore affidabile."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Angelo Calderini	5	Acquisto perfetto	2018-03-26	"Prodotto originale di provenienza italiana con accessori come da catalogo Apple. Perfettamente funzionante,non ha rilevato alcun problema di installazione. Tutt'ora ben performante, trattasi di un prodotto di livello alto adatto a un pubblico competente che sa apprezzare anche le minime differenze. Sicuramente consigliabile."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Roberto	5	Ampiamente soddisfatto	2018-01-13	"C’è l’ho solo da un mese, ma sono soddisfatto di questo telefono. Mi ci devo abituare, venendo da tutt’altro telefono, ma mi piace molto. Leggero, grande  schermo, elegante, a me la batteria dura 2 giorni con un uso normale di qualche foto, e-mail e messaggistica varia, uso di diverse app. Il Bluetooth non incide troppo sul consumo della batteria, come nel Windows phone che avevo prima."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	RT	5	Da non cambiare	2018-08-07	"Prodotto di qualità superiore, chi passa all' I Phone non torna più indietro per le qualità dello smartphone e per la tecnologia impareggiabile."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Caska	4	Tutto Ok	2017-11-06	"Il tel è originale con carica batterie italiano,penso che fosse destinato al mercato dell est Europa date le scritte sul retro della confezione. In ogni caso, perfettamente funzionante e buon imballaggio. Comprato da Regno Digitale"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	1	Mai ricevuto	2018-07-05	"Ho Acquistato questo iPhone il 21 giugno, il 25 giugno faccio notare al venditore che la spedizione è ferma. Sollecito a Nexive che non consegna i’iPhone ma alcuni giorni dopo segnala la spedizione come consegnata. Panico assoluto inoltro reclamo ad Amazon. Consegna riprogrammata per il 2 luglio mai avvenuta. Oggetto mai ricevuto ottenuto rimborso dopo 7 giorni. Amazon certo ha rimborsato ma è assurdo che consenta a certi venditori di utilizzare la sua piattaforma. Pessimo comportamento da parte di tutti pessima esperienza. Magari sono stato sfortunato io ma le altre recensioni sono tutte reali? Io dubito fortemente. Amazon peggiora sempre di più col trascorrere dei mesi. Sarò sempre sfortunato io ma non acquisto quasi più nulla."
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	mai più piante secche!!!	2019-06-29	"Ho acquistato questo impianto di irrigazione da giardino perchè avendo il pollice verde non poteva mancarmi un prodotto che mi innaffiasse le piante automaticamente con solo l'apertura di un rubinetto! l'ho acquistato perchè con un prezzo praticamente irrisorio mi permetteva veramente di innaffiare tutta la mia fioriera...Un sacco di componenti, ottimo per creare facilmente un impiantino d irrigazione per orti ed aiuole, io lo uso per le mie piantine di fragole. L installazione è molto semplice e personalizzabile e poco invadente, ottimo quindi per chi una volta raccolto il prodotto deve lavorare la terra per un altra semina differente, in 5 minuti rimuovi tutto ed in 10 ripiazzi nuovamente con in altra impostazione. Si può installare a due vie per avere la possibilità di irrigare più vasi in duevzone separate, permettendo un risparmiare di tempo per l'innaffiatura. Il kit arriva completo come da inserzione ec in tempi rapidissimi. veramente un ottimo acquisto."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Apple iPhone 8	2017-11-12	"Che dire... È un iPhone. Molto fluido, velocissimo è stata migliorata molto la ricezione colori molto buoni, una fotocamera eccezionale. L'unica pecca secondo me rispetto alle sue dimensioni è un po' pesante rispetto ad altri smartphone. Avevo dei dubbi sulla durata della batteria, svaniti subito dopo un giorno di utilizzo, si arriva perfettamente a fine giornata pur stressandolo a Massimo."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Agata	5	iPhones	2018-07-06	"Ero molto titubante ad acquistare un oggetto di un valore così importante on line. Poi lette le recensioni ho deciso di acquistare. In effetti l'articolo è arrivato in una scatola sigillata. Funziona benessimo, la consegna è stata effettuata con un giorno di anticipo rispetto a quello previsto; il risparmio è stato molto. Quasi stento a dirlo ma: tutto perfetto!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Jose	5	Il prodotto è una garanzia.	2018-01-28	"Mi sono ovviamente trovato molto bene, ma avendo avuto iPhone 4s e 6 prima di questo 8, non poteva essere che così.La consegna è stata velocissima e... non ritengo vi sia altro da aggiungere.Ottimo il supporto Apple, di cui purtroppo ho avuto bisogno poichè il mio telefono aveva avuto un problema. Mi è stato sostituito con uno nuovo, ma di questo ne avevo già la conferma. Apple anche se costa di più, da questo punto di vista è una garanzia."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Enzo	5	Ottimo i...entry	2018-12-25	"iphone è sempre un'ottima scelta, versatile e completo; nel caso del modello SE anche compatto e maneggevole. Io lo uso principalmente per telefonare e/o watsapp, ma è comodo anche per internet. ottimo prodotto! super consigliato. Con Amazon tutto o.k."
iPhone 8	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	Fantastico!	2017-10-06	"Arrivato dopo soli due giorni dall’acquisto,prima ancora della data stimata di consegna. Col  codice di tracciabilità del pacco fornito da loro basta andare sul sito del corriere e riesci subito a vedere a che punto sono.Il prodotto all’interno del pacco (nella sua scatola originale con tutti i sigilli Apple intatti),era ben confezionato in una scatola piena di polistirolo per tenerlo al riparo da scossoni e urti e con gli adesivi che dichiaravano di maneggiarlo con cura.Il prodotto è l’originale e non presenta difetti.Molto più che soddisfatto! Venditore Ottimo!Inoltre l’iphone 8 da 64 gb che ho comprato lo vendono ad un prezzo  inferiore di quello proposto negli apple store.Se avrò bisogno di assistenza post vendita vedremo,ma per come sono stati nella vendita direi fantastici!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	domenico soprano	2	Spedizione ottima ma per il resto non ci siamo....	2017-10-06	Attenzione prima di acquistarlo non è un brand italiano ma europeo purtroppo il venditore dovrebbe dirle queste cose....... me ne sono accorto aprendo la scatola è uscito lo spinotto con la presa americana...poi per il resto tutt ok il telefono è arrivato un giorno prima della spedizione come da stabilito su Amazon
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Sara	5	Lo adoro	2018-01-10	"Amo questo prodotto , da sempre sono un amante degli iPhone e come al solito il sito è affidabilissimo , consente di avere un prodotto tecnologicamente all’avanguardia ad un prezzo ragionevole . Consiglio"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	michele di fronzo	5	Per chi vuole sapere TUTTO 💪⭐️⭐️⭐️⭐️	2017-10-26	"iPhone 8? Tre cose: ricarica, grip e audio dagli speaker. Che non sono veramente aspetti dello smartphone, ma funzionalità aggiunte a delle macro-funzionalità che già esistono: ricarica ad autonomia, grip a design e audio a multimedialità.Sarebbe da fare un disegnino, tant’è semplice da spiegare.iPhone 8, bello ma sempre lo stesso design dal 2015iPhone 8, bello ma sempre lo stesso design dal 20151. Ricarica (wireless)Metto al primo posto la ricarica wireless perché è l’unica funzionalità di cui sto già sentendo la mancanza. Sembra una cosa stupida e di poca utilità, ma avere una base di appoggio su cui caricare istantaneamente il proprio smartphone non è una sciocchezza. Per l’occasione, ho comprato una base di ricarica su Amazon a 9,99€, che ho posizionato sul mio comodino in camera da letto. Non so se ha senso portare questa base in viaggio, perché sarebbe solo qualcosa in più da portare che non darebbe un vero valore aggiunto, se comparato al normale cavo USB-Lightning.Ho notato che, con un cavo, l’iPhone 8 si ricarica al 100% in circa 1 ora, e con la ricarica wireless in poco meno di 2, ma con quest’ultimo metodo la scocca in vetro dietro si scalda sensibilmente. Se si scalda in questo periodo che la temperatura esterna è di massimo 28 gradi, posso solo immaginare cosa potrebbe succedere in estate con 40 gradi e più. In ogni caso, la ricarica wireless è molto utile, soprattutto perché Apple ha deciso di non creare un proprio standard, ma di usare lo standard Qi che è diffusissimo.Grip, migliore con il retro in vetroiPhone 8, il grip è migliore con la scocca posteriore in vetroiPhone 8, il grip è migliore con la scocca posteriore in vetroSto provando iPhone 8 mentre guardo quel padellone di iPhone 7 Plus che ho comprato lo scorso anno e che ora mi sembra terribilmente inefficiente dal punto di vista delle dimensioni. Sembra quasi che oggi, dopo tutti questi modelli di smartphone con i display FullVision, InfinityDisplay e chi più ne ha più ne metta, “tornare” ad uno smartphone con anche solo qualche millimetro di bordi è come essere back in 2003. Come ho già scritto nella recensione di Galaxy S8, iPhone 7 Plus mi sembra brutto e vecchio. iPhone 8 ha lo stesso identico form factor del suo predecessore, eppure la scocca posteriore in vetro toglie un po’ di amaro in bocca. Non è solo una questione di apparenza: il caro Andrea Cervone di iPhoneItalia ha recentemente pubblicato un video su Youtube in cui si vede chiaramente che il vetro resiste a cadute di ogni genere, e cede solo a cadute assurde – come quelle da un balcone. iPhone 8 non sembra rompersi nemmeno se gli dai i calci e lo sbatti contro un albero. Vedere per credere. Io ovviamente non ci ho provato.Ultimo, ma non per importanza, è l’audio: sembra che molti produttori si siano messi in testa di far diventare laptop e smartphone degli altoparlanti, perché anche iPhone 8 guadagna una buona percentuale di decibel in più, se così si può dire. Il volume è più alto dei precedenti e di Galaxy S8, ed è davvero pulito. Sì, potrebbe essere un motivo per passare ad iPhone 8, ma non per me ad esempio.E poi?iPhone 8, in realtà, dei cambiamenti sotto la scocca ce li ha. Ma non sono molto rilevanti. C’è il nuovo chip A11 Bionic, che ha un processore dedicato per il machine learning (ma ora serve a poco), c’è anche una fotocamera rinnovata che scatta foto e gira video il 2% migliori rispetto a iPhone 7. E su iPhone 8 Plus c’è la doppia fotocamera con la quale si può usare il Portrait Lighting, ovvero una modalità che agisce in tempo reale sul ritratto e lo mette in risalto, oppure lo mette in bianco e nero, eccetera. Per ora, però, sono tutti giochini, le vere applicazioni che possono sfruttare il chip A11 Bionic sono ancora work in progress. Io ho detto che né iPhone 8, né iPhone X sono le vere novità di Apple, perché la direzione di Apple è sulla realtà (aumentata) – anche Valentino, nel suo articolo, approfondisce il tema della realtà aumentata e di iPhone. Insomma, iPhone 8 è un piccolo passo avanti, perché un passo era necessario farlo. Ovviamente, il 50% degli utenti iPhone stanno aspettando l’iPhone X perché è il più costoso smartphone per consumatori della storia (non conto le edizioni speciali e quelle di smartphone di lusso). Quindi, in soldoni: se venite da iPhone 6 o precedenti, iPhone 8 sarà un bel passo in avanti. Altrimenti, passate pure: la rivoluzione deve ancora arrivare."
iPhone 8	64GB	Oro	michele di fronzo	4	Per chi vuole sapere TUTTO sul telefono	2017-10-25	"iPhone 8? Tre cose: ricarica, grip e audio dagli speaker. Che non sono veramente aspetti dello smartphone, ma funzionalità aggiunte a delle macro-funzionalità che già esistono: ricarica ad autonomia, grip a design e audio a multimedialità.Sarebbe da fare un disegnino, tant’è semplice da spiegare.iPhone 8, bello ma sempre lo stesso design dal 2015iPhone 8, bello ma sempre lo stesso design dal 20151. Ricarica (wireless)Metto al primo posto la ricarica wireless perché è l’unica funzionalità di cui sto già sentendo la mancanza. Sembra una cosa stupida e di poca utilità, ma avere una base di appoggio su cui caricare istantaneamente il proprio smartphone non è una sciocchezza. Per l’occasione, ho comprato una base di ricarica su Amazon a 9,99€, che ho posizionato sul mio comodino in camera da letto. Non so se ha senso portare questa base in viaggio, perché sarebbe solo qualcosa in più da portare che non darebbe un vero valore aggiunto, se comparato al normale cavo USB-Lightning.Ho notato che, con un cavo, l’iPhone 8 si ricarica al 100% in circa 1 ora, e con la ricarica wireless in poco meno di 2, ma con quest’ultimo metodo la scocca in vetro dietro si scalda sensibilmente. Se si scalda in questo periodo che la temperatura esterna è di massimo 28 gradi, posso solo immaginare cosa potrebbe succedere in estate con 40 gradi e più. In ogni caso, la ricarica wireless è molto utile, soprattutto perché Apple ha deciso di non creare un proprio standard, ma di usare lo standard Qi che è diffusissimo.Grip, migliore con il retro in vetroiPhone 8, il grip è migliore con la scocca posteriore in vetroiPhone 8, il grip è migliore con la scocca posteriore in vetroSto provando iPhone 8 mentre guardo quel padellone di iPhone 7 Plus che ho comprato lo scorso anno e che ora mi sembra terribilmente inefficiente dal punto di vista delle dimensioni. Sembra quasi che oggi, dopo tutti questi modelli di smartphone con i display FullVision, InfinityDisplay e chi più ne ha più ne metta, “tornare” ad uno smartphone con anche solo qualche millimetro di bordi è come essere back in 2003. Come ho già scritto nella recensione di Galaxy S8, iPhone 7 Plus mi sembra brutto e vecchio. iPhone 8 ha lo stesso identico form factor del suo predecessore, eppure la scocca posteriore in vetro toglie un po’ di amaro in bocca. Non è solo una questione di apparenza: il caro Andrea Cervone di iPhoneItalia ha recentemente pubblicato un video su Youtube in cui si vede chiaramente che il vetro resiste a cadute di ogni genere, e cede solo a cadute assurde – come quelle da un balcone. iPhone 8 non sembra rompersi nemmeno se gli dai i calci e lo sbatti contro un albero. Vedere per credere. Io ovviamente non ci ho provato.Ultimo, ma non per importanza, è l’audio: sembra che molti produttori si siano messi in testa di far diventare laptop e smartphone degli altoparlanti, perché anche iPhone 8 guadagna una buona percentuale di decibel in più, se così si può dire. Il volume è più alto dei precedenti e di Galaxy S8, ed è davvero pulito. Sì, potrebbe essere un motivo per passare ad iPhone 8, ma non per me ad esempio.E poi?iPhone 8, in realtà, dei cambiamenti sotto la scocca ce li ha. Ma non sono molto rilevanti. C’è il nuovo chip A11 Bionic, che ha un processore dedicato per il machine learning (ma ora serve a poco), c’è anche una fotocamera rinnovata che scatta foto e gira video il 2% migliori rispetto a iPhone 7. E su iPhone 8 Plus c’è la doppia fotocamera con la quale si può usare il Portrait Lighting, ovvero una modalità che agisce in tempo reale sul ritratto e lo mette in risalto, oppure lo mette in bianco e nero, eccetera. Per ora, però, sono tutti giochini, le vere applicazioni che possono sfruttare il chip A11 Bionic sono ancora work in progress. Io ho detto che né iPhone 8, né iPhone X sono le vere novità di Apple, perché la direzione di Apple è sulla realtà (aumentata) – anche Valentino, nel suo articolo, approfondisce il tema della realtà aumentata e di iPhone. Insomma, iPhone 8 è un piccolo passo avanti, perché un passo era necessario farlo. Ovviamente, il 50% degli utenti iPhone stanno aspettando l’iPhone X perché è il più costoso smartphone per consumatori della storia (non conto le edizioni speciali e quelle di smartphone di lusso). Quindi, in soldoni: se venite da iPhone 6 o precedenti, iPhone 8 sarà un bel passo in avanti. Altrimenti, passate pure: la rivoluzione deve ancora arrivare."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	QuintoFabioMassimo	2	Quasi perfetto...	2018-04-08	"Al di là del prezzo non proprio modico, è certamente uno dei migliori smartphone in commercio...peccato che abbia un solo difetto:PESA TROPPO!"
iPhone 8	64GB	Argento/Bianco	cristiano	5	Iphone	2019-07-06	"Ottimo regalo x mia figlia,  era quello che ci aspettavamo"
iPhone 8	64GB	Oro	Sysy	5	Consigliato!	2019-07-08	"Prodotto nuovo, perfettamente imballato e corrispondente alla descrizione. Pagato notevolmente meno che in negozio, consigliatissimo!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Davide	5	Piccolo rispetto alla media e maneggevole	2019-04-27	In attesa del IPhone SE di nuova generazione (sperando che esca) è il top come maneggevolezza e piacere d’uso
iPhone 8	64GB	Oro	MARCO AMOROSIA	5	Acquisto azzeccato	2019-07-02	"Il telefono è nuovo di zecca, italiano per giunta. Perfetto sotto tutti i punti di vista."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo	2018-12-05	Ottimo
iPhone 8	64GB	Oro	Guido	5	Una icona	2019-07-08	"In verità ho acquistato il cellulare per un amico che voleva fare un regalo.Articolo perfetto con spedizione veloce.Per il resto ben poco da dire , iPhon è una certezza in termini di qualità...il resto ? O si odia o si ama !!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	francodipisa	5	Buon acquisto	2019-07-13	Ottimo sotto tutti gli aspetti!
iPhone 8	64GB	Oro	Miki	5	Affidabilissimo.	2019-07-08	"Un cellulare che già ne possiedo uno uguale, ho fatto un regalo, e chi l’la ricevuto è contentissimo, anche il prezzo accessibile,è come al solito con Amazon non ho mai sbagliato, grazie!"
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	ROBERTA C.	5	Iphone 8 grigio siderale	2019-01-10	Acquistato a Natale con offerta (venduto e spedito da Amazon) a 548 euro...risultato regalo graditissimo. Ottime performance e ottimo prezzo. Articolo come da descrizione.
iPhone 8	64GB	Oro	Francesco	5	"apple una garanzia, anche per il prezzo"	2019-07-07	"Ho acquistato questo iphone 8 oro come regalo per mia figlia, che ne è rimasta entusiasta.A livello estetico è molto bello, rispetto al mio Samsung S9 è evidentemente più robusto e più protetto lo schermo.Semplicissima l'installazione con apposita app per scaricare tutto quanto installato sul telefono Android che aveva prima.Qualità delle foto molto alta, un buon audio.Unici punti negativi a mio avviso sono la memoria bloccata (non è possibile inserire schede di memoria aggiuntive, questa è una mezza truffa per spillare soldi) ed il prezzo veramente troppo alto per essere già vecchio di più di 2 anni."
iPhone 8	64GB	Grigio Siderale	Luigi	1	Prodotto assemblato male!!	2019-07-12	"Sono molto deluso perché da un prodotto così costoso e che vanta tanta qualità non mi sarei mai aspettato di trovare un difetto così grande! a parte il problema estetico c'è anche quello funzionale, il telefono dovrebbe essere resistente a schizzi ma ho i miei dubbi sull'impermeabilizzazione in quel punto dato che c'è una bella fessura, inoltre si riempe tantissimo di polvere perché la cornice sottile di plastica tra vetro e scocca è sporgente, e trattiene la polvere."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Kris	5	Prodotto Apple eccezionale	2018-02-04	"Esteticamente bello, il vetro posteriore permette un'ottima presa nonostante lo smartphone sia piuttosto grande come dimensioni.Schermo LCD ultradefinito, true tone fa davvero la differenza.Foto in modalità ritratto davvero ottime con possibilità di editing prima dello scatto.Se intendete passare ad un 8 plus da un 7 plus non vi conviene, in tutti gli altri casi ve lo consiglio.Per quanto mi riguarda meglio dell'X, sia per affidabilità (prodotto già testato e con funzionalità similari al cugino maggiore) che per il prezzo molto più abbordabile."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Quintino Renni	5	Apple iPhone 8 Plus.	2018-04-04	"The iPhone 8 Plus, io penso che sia il migliore degli Smartphone  sul mercato. Il prodotto ha infinite ed eccellenti capacita' ed incontra in pienotutte le mie aspettative. Avro' molto piacere nell'usarlo per un lungo tempo."
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Seçil	5	"Passaggio di qualità, batteria di un ottima autonomia, smartphone resistente alle cadute"	2019-03-07	"Ho effettuato il passaggio da iPhone 6 a iPhone 8 Plus perche le prestazioni e velocità del precedente erano diventate davvero discutibili.Con l'8 Plus è tutto perfetto, la velocità è ottima, le prestazioni e l'autonomia sono ideali, ovviamente l'ultima sti stabilizza dopo alcuni giorni di uso quando il sistema riconosce il vostro uso medio.Visivamente, l'iPhone 8 è davvero grande ma sta bene nella mano, ovviamente con una buona cover, altrimenti scivola. Il retro è ora realizzato in vetro, che da un lato è molto bello da vedere, ma dall'altro lato un potenziale punto debole e la riparazione del vetro sono i rischi.Apple usa il chip A11 Bionic su iPhone 8 e 8 Plus, che mette tutti gli altri avversari all'ombra.- la fotocamera è probabilmente uno dei punti salienti del nuovo IPhone 8 Plus. Ha una doppia fotocamera da 12 MP e una fotocamera frontale da 7 MP. Qui è davvero molto possibile. Le registrazioni 4K, la modalità verticale e le foto dal vivo sono alcune parole chiave.- Touch ID è di nuovo a bordo, questo non sarà più il caso dell'iPhone X. Per me, questo era un motivo per non prendere l'iPhone X, ma piuttosto l'8 Plus, dato che mi sono così abituato al Touch ID.- la batteria dovrebbe, secondo il produttore, simile al 7 Plus, consentire circa 21 ore di conversazione, fino a 13 ore di utilizzo di Internet, 14 ore di riproduzione video e 60 ore di riproduzione audio. Certo, non ho fatto questi test in pratica, ma posso dire che la batteria dura tutto il giorno, esco di casa la mattina alle 7, e quando vado a letto la sera alle 23, ho ancora tra il 15% e Batteria al 25%.- con iOS 11 già installato, il centro di comando è stato rielaborato e tu puoi configurarlo da solo. Lo considero un grande vantaggio perché posso scegliere ciò di cui ho bisogno e ciò che non faccio.- lo schermo e il dorso sono ricoperti da uno strato anti-grasso che rende meno evidenti le impronte digitali. Rispetto al Galaxy S8 della mia ragazza, posso persino confermarlo.- per me è uno svantaggio che Apple rinuncia all'iPhone 7 e ora l'8 sulla connessione jack. Uso il mio iPhone mentre guido un'auto come dispositivo di navigazione e ascolto anche musica tramite iPhone. Con la mia serie 6, ero in grado di collegare il cavo AUX e caricare il dispositivo allo stesso tempo. Questo è ora possibile solo tramite accessori speciali, per i quali devi anche spendere di nuovo denaro.- la funzione di ricarica rapida su iPhone 8 è anche accessibile solo se sei pronto a spendere altri 90 ¬ buoni per l'alimentazione e il cavo di ricarica.Concludendo posso dire che non rimpiango affatto il salto di qualità perché si nota quanto è diventato vecchio il mio iPhone 6. Sono molto entusiasta della velocità del mio nuovo 8 Plus e la autonomia della sua batteria rispetto al mio telefono precedente."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	AlfMart	5	Fantasico	2018-02-28	"Come sempre iPhone è una garanzia, vengo da un 6s plus e devo dire che nonostante l’estetica sia praticamente la stessa  internamente è molto più veloce nell’utilizzo quotidiano, durata della batteria da record praticamente infinita! Ricarica wireless compatibile con altri apparecchi non Apple che dire assolutamente consigliato!!"
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Donato	5	iphone 8 plus	2018-02-15	prodotto arrivato con un giorno d'anticipo (anche se c'è da aspettare due settimane) il telefono si presenta nella sua scatola originale completo di accessori .per il momento tutto bene complimenti a Digitech P.
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Mauro 58	3	Regalo	2019-02-09	"Acquistato come regalo di commiato per una collega andata in pensione.Poco da dire sulla qualità del telefono, che penso tutti conoscano (anche se personalmente non condivido la filosofia costruttiva di Apple), ma che - secondo me - ha ancora un costo troppo alto rispetto all'età del modello."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	GP	2	È un Apple originale??	2019-06-06	"Una lunga lista di malfunzionamenti inspiegabili, tant'è che mi è venuto il sospetto che sia una cineseria con logo Apple falso. Non conosco nessun possessore di Iphone che sia insoddisfatto come me, inoltre possiedo da anni 2 Mac Book, 1 altro Iphone per figli e un Ipad Air 2, ma nulla funziona cosi male. Non l'ho ancora portato in assistenza perché devo procurarmi un sostitutivo; ho risparmiato un po' rispetto ad acquisto diretto da Apple, ma mai più da rivenditori che non siano più che sicuri. In base al responso dell'assistenza autorizzata, valuterò un reso con rimborso."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Ivana Pagliero Valgrand	5	Ottimo telefono	2018-09-15	"Telefono fantastico, lo uso da poco più di una settimana e devo dire, essendo il mio primo iPhone, che la qualità Apple si vede!L’ho ordinato tramite Digitech P, tempi di consegna rispettati (bisogna aspettare un po’ di più rispetto ad altri, ma per il rapporto qualità prezzo ne vale assolutamente la pena), e oltretutto piena disponibilità del venditore: c’era stato un errore di comunicazione nel codice di tracking spedizione, e lui mi ha prontamente contattata nel giro di poche ore dalla mia richiesta di informazioni, comunicandomi quello nuovo; insomma, tutto perfetto"
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	giorgio b	4	"iOS ha i suoi lati negativi, bianco non nero"	2018-08-19	"Funziona bene, ma ho scoperto che neanche iOS é perfetto. Per esempio farei volentieri a meno di iTunes, o vorrei sapere perché, se devo caricare una canzone devo fare il lentissimo backup. Inoltre l'avevo chiesto bianco e me l'hanno dato nero."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Miriam	5	Fantastico	2018-03-27	"Ho acquistato il mio iPhone 8 plus a 200€ in meno rispetto al prezzo originale! Spedizione un po’ troppo lunga, ma ne vale la pena."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Crishan	5	Ottimo	2018-02-16	"Prodotto ottimo nuovo sigillato, lo uso da 2 mesi per il momento non mi ha dato nessun problema , lo consiglio. 🙂"
iPhone 8 Plus	256GB	Grigio Siderale	Matteo Spedo	5	Ottimo acquisto	2018-09-27	"Provato per un mese, ottimo telefono, la mememoria in più si fa sentire in caso venga utilizzato molto di frequente per tenere documenti e app relative al lavoro, effettivamente le dimensioni sono abbastanza importanti per un telefono però per il mio gusto personale e grandezza delle mani è perfetto, ottimo acquisto, consigliato."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Insegna dell'anno	1	Iphone 8 plus	2019-02-06	"Ricevuto pochi giorni fa.  Sto imparando a usarlo comunque la batteria si scarica velocemente anche con la luminosità al minimo. E' difficile da tenere in mano perché è grande. ( La misura del display non è quella indicata da amazon.)Vi do un consiglio: PUNTATE SU IPHONE X- XR- XS.  EVITATE GLI IPHONE 7, 7 PLUS, 8, 8 PLUS."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Ena k	4	Se ami la tecnologia lo devi comprere!	2017-12-21	"Prodotto ottimo come regalo di Natale per gli amanti delle novità tecnologiche, prodotto ottima anche se il prezzo é alto anche se si Amazon costa mio meno."
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	LARA VINCIARELLI	5	Ottimo lo adoro❤️🤩	2019-05-21	"Arrivato oggi,perfetto.Come se fosse stato comprato in negozio.Ben imballato e protetto,assolutamente originale Apple.Per quanto riguarda il telefono in se è stupendo.Promette bene.All’onterno Della scatola c’è tutto quello che troveresti comprandolo in negozio,cioè telefono,cuffie e caricatore.Bellissimo telefono😍"
iPhone 8 Plus	256GB	Grigio Siderale	Laura Ciarmatori	5	Eccellente	2018-07-11	"Il telefono è una bomba, funziona alla grande e fa foto molto belle. Inoltre avere a disposizione 256gb è eccezionale. Pacco consegnato con tempi lunghi, ma si sapeva già."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	PIETRO	5	Iphone 8 plus	2018-07-09	"Che dire. Eccellente la qualità del servizio clienti e la cortesia dimostrata.Il prodotto è assolutamente conforme alla richiesta e il prezzo competitivissimo rispetto ai concorrenti.Quasi, ne compro un altro."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Giorgia	5	Potessi dare 10 stelle le darei!	2018-06-08	"Prodotto consigliato! Non ho avuto nessun problema.Arrivato in 3 giorni lavorativi e con spedizione tracciabile!Inutile recensire il prodotto, parla da solo. Stupendo in ogni sua parte!"
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Lorenzo C	5	iPhone	2018-10-24	"Sembra non avere la garanzia. Apertura con caratteri cirillici. Tuttavia funziona perfettamente, a parte il tasto home che non ha scatto"
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Meraviglioso	2018-03-18	Telefono fantastico sono veramente contenta dell acquisto imballato intatto ed originale 😍 non tornerò mai più indietro dimensioni pazzesche fotocamera da urlo
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Silvia	5	iPhone 8 Plus	2018-08-02	Arrivato in due giorni imballato nella sua scatola originale e del tutto funzionate!Non ho avuto problemi quindi consiglio
iPhone 8 Plus	256GB	Grigio Siderale	simon	5	ottimo venditore	2018-12-08	spedizione velocissima . Il prodotto parla da se
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Alex Missio	5	Acquisto super!	2018-10-22	"Non c'è molto da dire su prodotti apple, sono macchine che funzionano alla grande! Ho comprato on line per via del prezzo che in quel periodo era imbattibile e mi è andata benissimo"
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Maurizio	4	iPhone veramente PLUS	2018-12-31	Prodotto in linea con le aspettative Foto e social molto valido. Molto veloce e preciso. Ancora qualche difficoltà nel passaggio dal mondo Android al mondo Apple per abituarsi I comendi.
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	angelo l.	5	Ottimo!	2019-03-01	Ottimo prodotto come sempre..
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Mathilde	5	Prodotto perfetto	2018-09-22	"iPhone 8 Plus arrivato puntualissimo, completo di tutto e funzionante alla perfezione. Il periodo di consegna previsto era dal 7 al 19 settembre e la consegna è avvenuta il 14. Quando l’ho ordinato ero un po’ diffidente e invece è andato tutto benissimo. Inoltre ho contattato più volte il venditore tramite e-mail e whatsapp e mi ha risposto subito con la massima disponibilità e professionalità. Straconsiglio di acquistare questo prodotto presso Digitech P."
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	ENRICO 66	4	Serietà	2018-08-03	Primo acquisto importante. Tutto bene.Tempo di consegna un Po variabile
iPhone 8 Plus	256GB	Grigio Siderale	studio commerciale snc	5	iphone	2019-05-11	l'articolo corrisponde in tutto alle aspettative. La consegna è stata rapida. sono contenta dell'acquisto
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Cliente Amazon	5	ottimo prodotto	2018-12-25	ho  ricevuto il prodotto ottimo funziona bene ora sono in attesa della fattura per tenerla com garanzia grazie
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	simoneffe	5	Perfetto	2018-07-30	Utente corretto nella consegna cellulare perfetto.
iPhone 8 Plus	256GB	Argento	Yasmin bernieri	4	Ottimo!!!	2018-12-03	Davvero un ottimo acquisto!!!Consiglio vivamente!!!!!
iPhone 8 Plus	256GB	Grigio Siderale	Giancarlo B.	5	Perfetto	2019-02-21	Ottimo telefono
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Cliente Amazon	5	iPhone 8 Plus	2018-07-01	Venditore gentilissimo e prodotto perfetto
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Top	2019-01-18	Arrivato subito
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	jorge Martegani	5	Ottima qualità	2019-04-23	Molto buono in perfetto stato e arrivò veloce grazie
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Molto soddisfatto	2019-04-22	Perfetto
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Nicola l.	5	Ottimo	2019-06-21	Ottimo
iPhone 8 Plus	256GB	Grigio Siderale	Vincenzo	5	Non ci sono paragoni	2019-03-18	iPhone 8 Plus il meglio
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Enzo	5	Molto completo	2019-02-26	Mi piace tutto
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	ei_nora	1	TRUFFA!!!	2018-06-28	"ho acquistato Iphone 8 plus il 25 giugno prima che scrivessero le recensioni negative,il pacco non è stato nemmeno spedito (contattato corriere Nexive)Contattate Amazon che risponde subito per il rimborso! gli operatori ti tranquillizzano rimborsata subitocon la carta di credito ci vogliono qlc giorno ma inviano mail di conferma rimborso.probabilmente han subito un furto di accountnon acquistate per il momento!"
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Pasquale grieco	5	Cellularishop	2018-03-16	Telefono perfetto. Spedizione da schifo GLS è meglio che cambia mestiere. Rivenditore molto molto cortese. Aspetto le fatture di entrambi i telefoni sia iphone 8 plus che iPhone 7 (spedito allo stesso indirizzo ma comprato da mia moglie quindi a nome suo)Spero mi arrivino al più presto.
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Mauro	5	Ottimo acquisto lo consiglio	2018-06-13	"Consegna fulminea, ordinato sabato tarda serata, ricevuto lunedì successivo in mattinata.In confezione originale Apple in perfetto stato.Sul prodotto penso ci sia poco da commentare, è il mio quarto iPhone e la sensazione che mi ha dato sin dal primo contatto è che sia il migliore telefono mai provato.Cinque stelle al servizio ed al rivenditore, ho risparmiato 200€ rispetto al prezzo standard."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Saverio	5	Essendoci in giro bufale di ogni soprattutto sugli smartphone avevo grosse perplessità	2018-03-30	"Essendoci in giro bufale di ogni soprattutto sugli smartphone avevo grosse perplessità, poi una volta arrivato controllato ecc.ecc.devo assolutamente congratularmi con il venditoreCheri + che OTTIMOFIDATEVICiao a Tutti e Buoni Acquisti"
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Ralf	5	Iphone 8 plus	2018-05-11	"Dopo tante esitazioni ho deciso di acquistare il telefono da amazon. Arrivato dopo due giorni, imballato alla perfezione con sigillo di garanzia. Il telefono è nuovo è contiene auricolari e caricabatterie, nulla da dire!Ho risparmiato circa 200 € visto i prezzi che ci sono in giro. L’ho consigliró a tutti. IL TELEFONO OVVIAMENTE È UNA BOMBA! 5 stelle non bastano."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	kerly lima	5	Ótimo	2018-12-12	Ho amato il mio acquisto il mio iphone 8 plus ci è voluto un po 'di più ma ne è valsa la pena sono arrivato senza un difetto tutto originale raccomando il venditore ho capito il ritardo arrivo 4 giorni di stampa molto felice e ho risparmiato 200 €
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Zoen	5	Stupendo!!!	2017-11-19	Il telefono merita davvero!Veloce e reattivo! Una vera scheggia!Stupendo da vedersi ed anche se è simile agli altri è comunque diverso!Il vetro poi è di un’eleganza che a me piace molto compreso il peso che alla fine gli dona quel senso di oggetto resistente!Lo consiglio vivamente!!!
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Luigi	5	Eccellente	2018-07-19	Il prodotto arrivato velocemente e con anticipo rispetto alla data prevista X la consegna.La confezione integra e prodotto ok
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	AlfMart	5	Perfetto	2018-02-28	"Come sempre iPhone è una garanzia, vengo da un 6s plus e devo dire che nonostante l’estetica sia praticamente la stessa internamente è tutta un’altra cosa molto più veloce in caricamento e nell’utilizzo quotidiano, audio stereo perfetti , fantastico al il Touch ID che nonostante sia stato rimosso il tasto fisico è preciso e funzionale come sempre assolutamente consigliato!!"
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	luca	1	apple iphone 8plus	2018-07-24	senza fare polemiche inutili il venditore ha'rifiutato la richisesta di rimborso dicendo che era fuori tempo massimo(acquistato il 19 luglio non mi pare) e che il telefono era stato registrato a mio nome :ma per verificare il corretto funzinamento del prodotto bisogna attivarlo e ho' riscontrato problemi di softwer ma visto che era in garanzia mi sono rivolto a un centro apple in zona dove abito che molto gentilmente me lo sistemano dopo questa avventura non acquistero' piu' nulla su amazon
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Raffaele	4	Un iPhone dalla batteria infinita!	2018-10-31	"🔶🔶🔶🔶PREMESSA🔶🔶🔶🔶Ho acquistato l’iphone 8 plus per sostituire il mio “vecchio” iPhone 7. Cercavo un dispositivo che avesse uno schermo più grande, ma soprattutto una batteria maggiormente capiente. Con l’8 plus ho realizzato i miei sogni: con uso intenso, che comprende anche visione di video, arrivo tranquillamente dalle 6.45 a mezzanotte con almeno un 20% di carica. Complimenti ad Apple!⚠️⚠️⚠️ CONSIGLIO ⚠️⚠️⚠️Il telefono è totalmente in vetro. Consiglio di acquistare una cover protettiva di buona fattura perché è soggetto facilmente a graffi e segni. Sia il retro che la scocca!"
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Giovy	5	Stupendo	2017-11-13	Semplicemente iPhone che dire perfetto il migliore di tutti i telefoni al mondo una volta che lo hai non ne fai a meno  📲 📲 😍 😍 😍
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Armando01	4	Il tempo passa ma sembra reggere	2019-03-19	"Ho acquistato questo smartphone a settembre 2017 pagato intorno ai 900€ era uno dei top di gamma, tutt’ora il prezzo resta abbastanza alto rispetto ad altri. In questo lasso di tempo mi ha dato pochi problemi, nell’ ultimo periodo peró la batteria sta leggermente cedendo, sinceramente però credo che nonostante i vari modelli usciti dopo, l’8 plus resta ancora nella fascia medio alta."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Melina Sol	4	Arrivato prima del previsto	2018-11-13	"Bellissimo, spedizione velocissima, completo di tutto. (Carica,cuffie,pellicole protettive e adattatore)L’unico difetto è che ha un minuscolo graffio sul lato del telefono.Vedremo più avanti le prestazioni!"
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Brigida	4	Ne è valsa la pena!! STUPENDO!!	2018-12-07	"Il telefono è stupendo, è originale al 100%!!Ero diffidente all’inizio. Non me la sentivo di comprare questo cellulare su Amazon.Ma poi ho cambiato idea e ho deciso di ordinarlo.I tempi di spedizioni sono state un pochino lunghe ma non tanto, ne è valsa la pena!!! Se desiderate un iPhone 8 Plus, vi consiglio di comprarlo qui. Almeno riasparmiate 120 euro."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Giugee	5	Ottimo!!	2018-11-08	"Venditore puntuale, il telefono e arrivato anche prima del previsto, intatto e funzionante al 100%. Unica cosa era la scatola esterna un po’ rovinata, ma quella che conteneva l’iphone Era perfetta. Consiglio 👍"
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Cliente Amazon	5	Buono	2018-12-31	Perfetto tutto tranne il fatto che ho aspettato quasi 2 settimane quando doveva arrivare prima
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	rosario	5	Informazioni sul prodotto	2018-11-12	Prodotto arrivato con mezza giornata di anticipo tutto sigillato perfetto consiglio moltissimo l'acquisto
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Cliente Amazon	5	Consegna	2018-12-07	Tempi di consegna un po lunghetti.. ma il resto ottimo.
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Andrea	5	Buono	2018-11-11	Arrivato subito e in buone condizioni.
iPhone 8 Plus	256GB	Argento	Paolo Garrone	5	Buono il supporto	2017-12-20	"Il prodotto non credo abbia bisogno di recensioni, come tutti gli iPhone é un buon prodotto, poi ognuno ha i suoi gusti e preferenze. 8 e non X per prodezza nei confronti di tecnologie nuove e per il fatto di poter comprare un plus. Il rivenditore é stato molto gentile nel riuscire a rintracciare il pacco e bloccarlo in quanto, un po’ perché sotto Natale, un po’ perché il corriere GLS non é forse il migliore, c’é stato qualche problema di consegna. Comunque il rivenditore risponde, aiuta per cui nulla da eccepire."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Yanny	5	Cliente Amazon	2018-03-28	💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕Lo adoro e perfetto sono molto contenta mai avevo usato ifhone e devo dire che sono innamorata veramente lo consiglio al cento/100
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Fra	5	Ottimo prodotto	2018-03-07	La dimensione all'inizio mi sembrava eccessiva ma poi nell'utilizzo é molto comodo.Sono molto soddisfatto dell'acquisto.Arrivato nei tempi prestabiliti.
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Lucia G	5	Soddisfatta	2018-12-08	Lo schermo più grande del plus è qualcosa di eccezionale... non penso tornerò più indietro. Ovviamente ci vuole la borsa per portarlo dietro perché nelle tasche dei pantaloni non entra molto bene... poi comunque Apple si recensisce da sola per il resto
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	sandra buganza	5	Un piccolo meraviglioso computer	2018-08-04	"Perfetto. Completo di tutto, arrivato perfino prima del previsto. E’ un gioiellino, le foto sono bellissime, e cosi’ anche i video, dove puoi usare lo zoom senza perdere nitidezza."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Alemagione	5	Fantastico!	2018-07-22	Che dire. Prodotto al TOP dei TOP. Costosissimo ma ineguagliabile. Ho risparmiato un pò di soldi grazie all'offerta che ho trovato su Amazon. Servizio perfetto come sempre.
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Alessandro	5	Top	2019-05-22	Penso non ci sia bisogno di descrizione... dopo più di un anno sono sempre soddisfatto
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Lesmine	5	Perfetto	2018-08-03	Perfetto
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	Luigi	4	Apple iPhone 8 Plus 64 gb	2017-11-17	"Nonostante problemi tecnici d'invio comunicatemi da Amazon, ho ricevuto il prodotto in tempi utili, nonostante richiesta rapida e perciò declasso una stella.Per ciò che riguarda il prodotto in oggetto, è arrivato confezionato perfettamente, non brandato e, dopo aver eseguito le semplici manovre di configurazione ha funzionato e funziona tutt'ora benissimo. Ho una certa età (ormai avanzata) e di marche ne ho usate molteplici, ma (anche se un po' cari) i prodotti Apple non mi hanno mai tradito. Questo pertanto merita tutte la cinque stelle."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	elena conti	5	Prodotto  originale  e  spedizione  velocissima	2018-03-04	"Prodotto  originale,  lo sto provando e per ora sono  molto  soddisfatta. Le dimensioni  sono  più  grandi del mio iPhone precedente,  ma  mi sto abituando. La spedizione  è  stata rapidissima,  l'ho ricevuto dopo 2 giorni  dall'ordine. Prima della data prevista. Grazie,  ottimo servizio."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Luca	4	Telefono fantastico	2017-12-19	"È la prima volta che compro un iPhone. Ottimo telefono veramente molto buono, estetica fantastica in particolare il retro in vetro. Imballaggio buono, ricevuto in scatola nuova siggillata con caricabatterie cuffiette e adattatore jack femmina. Metto 4 stelle perché il telelfono ha dei problemi a livello software/ hardware quindi dovrò ricorrere alla garanzia apple della durata di 1 anno. Credo sia un problema del telefono e che il venditore in questo non c’entri nulla. Quindi riscontro molto positivo."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	radicchia11	4	"Ottimo l'iPhone, in ritardo la consegna del rivenditore"	2018-05-16	"Molto contenta di questo iPhone 8 plus, che preferisco nettamente all'iPhone X. Il classico design Apple è sempre splendido (senza la brutta tacchetta nera dell'iPhone X che causa problemi con la visualizzazione dei testi quando è in orizzontale) e sono felice si sia tornati al retro in vetro. Preferisco non utilizzare la ricarica wireless per evitare che si surriscaldi il telefono. Ottimo lo schermo anche senza la tecnologia oled, colori splendidi anche dal sensore della fotocamera, bello e naturale l'effetto di sfocatura dello sfondo con la funzione ritratto. Con il nuovo Chip A11 Bionic il telefono è velocissimo e molto reattivo.Unica pecca: la consegna, di cui era responsabile non Amazon, ma il rivenditore. All'ultimo momento, in dirittura d'arrivo, hanno modificato il giorno della consegna per posticiparla alla settimana successiva. Io ero senza tel perchè il mio precedente si era guastato, ed è stato un danno di lavoro. Non si sono nemmeno scusati."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	lino sabato	5	Molto soddisfatto	2017-12-09	"Ottimo telefono, molto fluido e potente. Provenendo da un iPhone 5 la differenza è ancora più notevole. L'unica pecca è il peso, mi sarebbe piaciuto rinunciare alla parte posteriore in vetro per avere qualche grammo in meno, ma sembra sia necessario per la ricarica wireless."
iPhone 8 Plus	64GB	Oro	alberto	5	ottimo	2018-02-06	ottimo bumper.. protegge il necessario senza rovinare il l'estetica del telofono. perfetto per chi magari odia le cover e vuole qualcosa di poco ingombrante
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	michele di fronzo	5	Davvero un bel vedere	2017-11-07	"iPhone 8? Tre cose: ricarica, grip e audio dagli speaker. Che non sono veramente aspetti dello smartphone, ma funzionalità aggiunte a delle macro-funzionalità che già esistono: ricarica ad autonomia, grip a design e audio a multimedialità.Sarebbe da fare un disegnino, tant’è semplice da spiegare.iPhone 8, bello ma sempre lo stesso design dal 2015iPhone 8, bello ma sempre lo stesso design dal 20151. Ricarica (wireless)Metto al primo posto la ricarica wireless perché è l’unica funzionalità di cui sto già sentendo la mancanza. Sembra una cosa stupida e di poca utilità, ma avere una base di appoggio su cui caricare istantaneamente il proprio smartphone non è una sciocchezza. Per l’occasione, ho comprato una base di ricarica su Amazon a 9,99€, che ho posizionato sul mio comodino in camera da letto. Non so se ha senso portare questa base in viaggio, perché sarebbe solo qualcosa in più da portare che non darebbe un vero valore aggiunto, se comparato al normale cavo USB-Lightning.Ho notato che, con un cavo, l’iPhone 8 si ricarica al 100% in circa 1 ora, e con la ricarica wireless in poco meno di 2, ma con quest’ultimo metodo la scocca in vetro dietro si scalda sensibilmente. Se si scalda in questo periodo che la temperatura esterna è di massimo 28 gradi, posso solo immaginare cosa potrebbe succedere in estate con 40 gradi e più. In ogni caso, la ricarica wireless è molto utile, soprattutto perché Apple ha deciso di non creare un proprio standard, ma di usare lo standard Qi che è diffusissimo.Grip, migliore con il retro in vetroiPhone 8, il grip è migliore con la scocca posteriore in vetroiPhone 8, il grip è migliore con la scocca posteriore in vetroSto provando iPhone 8 mentre guardo quel padellone di iPhone 7 Plus che ho comprato lo scorso anno e che ora mi sembra terribilmente inefficiente dal punto di vista delle dimensioni. Sembra quasi che oggi, dopo tutti questi modelli di smartphone con i display FullVision, InfinityDisplay e chi più ne ha più ne metta, “tornare” ad uno smartphone con anche solo qualche millimetro di bordi è come essere back in 2003. Come ho già scritto nella recensione di Galaxy S8, iPhone 7 Plus mi sembra brutto e vecchio. iPhone 8 ha lo stesso identico form factor del suo predecessore, eppure la scocca posteriore in vetro toglie un po’ di amaro in bocca. Non è solo una questione di apparenza: il caro Andrea Cervone di iPhoneItalia ha recentemente pubblicato un video su Youtube in cui si vede chiaramente che il vetro resiste a cadute di ogni genere, e cede solo a cadute assurde – come quelle da un balcone. iPhone 8 non sembra rompersi nemmeno se gli dai i calci e lo sbatti contro un albero. Vedere per credere. Io ovviamente non ci ho provato.Ultimo, ma non per importanza, è l’audio: sembra che molti produttori si siano messi in testa di far diventare laptop e smartphone degli altoparlanti, perché anche iPhone 8 guadagna una buona percentuale di decibel in più, se così si può dire. Il volume è più alto dei precedenti e di Galaxy S8, ed è davvero pulito. Sì, potrebbe essere un motivo per passare ad iPhone 8, ma non per me ad esempio.E poi?iPhone 8, in realtà, dei cambiamenti sotto la scocca ce li ha. Ma non sono molto rilevanti. C’è il nuovo chip A11 Bionic, che ha un processore dedicato per il machine learning (ma ora serve a poco), c’è anche una fotocamera rinnovata che scatta foto e gira video il 2% migliori rispetto a iPhone 7. E su iPhone 8 Plus c’è la doppia fotocamera con la quale si può usare il Portrait Lighting, ovvero una modalità che agisce in tempo reale sul ritratto e lo mette in risalto, oppure lo mette in bianco e nero, eccetera. Per ora, però, sono tutti giochini, le vere applicazioni che possono sfruttare il chip A11 Bionic sono ancora work in progress. Io ho detto che né iPhone 8, né iPhone X sono le vere novità di Apple, perché la direzione di Apple è sulla realtà (aumentata) – anche Valentino, nel suo articolo, approfondisce il tema della realtà aumentata e di iPhone. Insomma, iPhone 8 è un piccolo passo avanti, perché un passo era necessario farlo. Ovviamente, il 50% degli utenti iPhone stanno aspettando l’iPhone X perché è il più costoso smartphone per consumatori della storia (non conto le edizioni speciali e quelle di smartphone di lusso). Quindi, in soldoni: se venite da iPhone 6 o precedenti, iPhone 8 sarà un bel passo in avanti. Altrimenti, passate pure: la rivoluzione deve ancora arrivare."
iPhone 8 Plus	64GB	Grigio Siderale	Giuseppe	4	"Iphone 8 plus usato ""come nuovo""."	2019-07-13	"Comprato usato segnalato nella descrizione ""come nuovo"" e senza indicazione alcuna di graffi. Al ricevimento mi accorgo che ha dei piccoli graffi nella parte superiore ed inferiore della cornice. Almeno potevano rappresentare la presenza dei citati graffi e venderlo a qualche decina dieuro in meno. Comunque prodotto buono."
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	vale f	3	iPhone 8 Silver	2018-12-28	Trovato dopo una settimana a molto meno. Arrivato in anticipo
iPhone 8 Plus	64GB	Argento	Adriano	5	Super!	2018-12-26	Stiamo parlando di un ottimo telefono. Io mi trovo benissimo.
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Michele R.	1	Venditore assente	2018-08-23	"Dopo 1 anno e poco più dall’ordine, il telefono improvvisamente non da segni di vita. Contatti il venditore essendo ancora dentro i tempi di garanzia (2 anni da legge) impossibile contattare il venditore (euroglobal). Sconsiglio..."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Super efficiente	2018-04-18	"Avevo ordinato questo telefono il 4 aprile e due giorni dopo mi era già arrivato. Nessun problema, avevo contattato il venditore precedentemente e mi era arrivato in anticipo. Se non fosse che al momento della PRIMISSIMA accensione, quindi subito dopo averlo scartato il telefono presentava un difetto: una macchiolina blu interna nello schermo. Ho contatto il venditore che subito mi ha risposto dicendomi di inviargli e dettagli e tutto e che martedi mi avrebbe inviato Bartolini a ritirarlo per il reso. Essendo in diritto di recesso non ho dovuto pagare nulla e il venditore (CDS) si è preso carico di tutto quanto e mi è stato rispedito esattamente nuovo due giorni dopo.A distanza di una settimana funziona perfettamente e non ho riscontrato problemi. Sono super entusiasta e i prodotti sono originali. Ringrazio per la disponibilità il venditore e per aver esaudito ogni mio dubbio o richiesta e sono sicura che in pochissimi venditori si comportano cosìDavvero professionali e super efficienti, comperò ancora da loro."
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	Miriam Gratelvus	3	"Ottimo prodotto, ma venditore fantasma."	2018-10-02	"Sull’iphone non Ho nulla da dire, ma purtroppo avevo detto al venditore che al momento di consegna volevo lo scontrino per qualsiasi problema e comunque una garanzia. Il venditore non mi mandò nulla, ma dopo le mie segnalazioni mi inviò una foto di uno scontrino con quel prezzo ovviamente nullo. Quindi sul prodotto che mandano do 5 stelle perché Apple è sempre stata L’eccellenza Per me, mentre al venditore fantasma do praticamente una stella. Infatti non so come bilanciare la recensione. Questa volta Amazon scarica barile al venditore che come già ho detto è assente. Quindi se volete acquistare mettete in conto che nonostante per legge ci sono due anni di garanzia, questo prodotto ha solo un anno con Apple di garanzia perché il secondo anno dato dal  venditore non esiste. Per fortuna ancora non ho avuto problemi."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Federica Di Giulio	1	pessimo	2018-07-14	ho avuto un problema con il telefono e nessuno mi si è filato solo scarica barile il venditore non ha mai dato risposta.. nonostante avessi ancora la garanzia.. mai piu!!!!!!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Symod38	5	Eccellente!	2018-04-19	"Ancora nel 2018 con caratteristiche da top di gamma!Oggi probabilmente un best buy del mondo degli smartphone insieme al 6S e al mitico SE.Non c'è molto da dire se non ""iPhone"". Qualità pazzesca come al solito, device impeccabile.Ovviamente i nuovi iPhone 8 e X avranno maggiori prestazioni e tecnologie all'avanguardia, nonostante ciò il 7 resta sempre un vero Signor iPhone.Consigliatissimo."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Figlio felice!	2019-01-19	"Originale, nuovo ed è arrivato in perfette condizioni! Grazie☺️"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Edoardo	3	"Buon prodotto, peccato il caricabatteria!"	2018-06-18	"Oggetto arrivato in anticipo rispetto alla data stimata in fase di acquisto. Il telefono si presenta in buone condizioni ed anche i segni di usura, citati nell'offerta, sono talmente esigui da ritenersi irrilevanti. Unica pecca riscontrata il caricabatteria non è originale (cinesata). Mi chiedo come mai il venditore possa economizzare su un elemento di fondamentale importanza?"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Gianfranco	5	Iphone 7 - Buon smartphone	2018-12-15	"Difficile scrivere una recensione su un qualcosa che ha pochissimi difetti. Iniziamo col dire che la batteria mi ha davvero sorpreso, non scenderò nei particolari tecnici ma debbo dire che tiene tranquillamente più di una giornata ed è molto veloce nella fase di ricarica. Lo schermo è, a mio parere, delle giuste dimensioni sia per la videoscrittura che per la fruizione di contenuti multimediali, se poi a questo aggiungiamo il fatto che è davvero leggerissimo, in tasca non da fastidio e non è per niente ingombrante. Il sacrificio del cavetto Jack penso che sia stato azzeccato per migliorare la potenza sonora grazie all'introduzione di un secondo speaker. Un'altra bella novità è il tasto home che non essendo più fisico dà l'impressione che tutto lo schermo sia touch. In tutta onestà ero abituato al vecchio tasto, però con questo ci si ""affeziona"" lo stesso. Sul sistema operativo ci spendo poche parole ma tutte positive perché IOs 12 non mi sta dando noie di alcun tipo sia dal punto di vista della compatibilità con app e altri dispositivi e sia con la durata della batteria. Infine credo che abbiano migliorato di parecchio il design togliendo quello sgradevole scalino che aveva il 6 (lo scalino era dovuto all'antenna) dando così al telefono un design più serio e compatto."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Marco	5	iPhone 7 32gb nero opaco	2018-12-08	"Comprato a settembre 2018 e ancora attualmente uno dei migliori telefoni , di molto più veloce rispetto al 6 e con nuove tecnologie che solo Apple offre , sottile , leggero , compatto , batteria ottima e per 470€ è stato un affare . Secondo me non c’è motivo di prendere L 8 e se siete indecisi andate sul 7 visto che questi ultimi 2 sono gli ultimi con il Touch ID comodissimo e con il nuovo tasto fisico . Insomma per me rimane il miglior iPhone qualità prezzo anche nel 2018 visto che i nuovi sono più grandi e hanno solo il Face ID e costano uno stipendio !"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	ORNELLA	3	NON SO	2018-09-14	Ho acquistato l'anno scorso. Il mio I phone da oltre un mese non si accende quando lo ricarico; ho acquistato già tre cavi caricabatterie ma niente! Ora non so come fare per farlo controllare! Lo controlla Amazon? Ho chiesto l'assistenza Apple e mi è stato detto che mi devo rivolgere ad Amazon e non so come procedere. Sta di fatto che il mio IPhone non si accende!!
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	1	Pessimo acquisto	2018-12-02	"Dopo un anno e mezzo di uso, l'iPhone ha presentato un guasto che è risultato essere conseguenza di un difetto di fabbricazione. Nonostante la garanzia del venditore prevedesse il ritiro a carico loro, il controllo da parte della Apple e l'eventuale riparazione, non sono riuscita a ottenere tale ritiro e pertanto il difetto resta a carico nostro. Non fate acquisti costosi online per risparmiare qualche euro, rischiate di rimetterci molto di più che se lo aveste comprato in negozio, come noi."
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Alessandra Battaglia	2	iPhone 7 ricondizionato	2018-09-08	"La consegna è stata tempestiva.Prima delusione: gli accessori. Cavetto e presa ci sono ma non ben funzionanti, aricolari assenti. Nota positiva: è stata aggiunta una protezione allo schermo.Il telefono esternamente non è in ottime condizioni come c’era scritto nella descrizione. Chi lo ha possseduto prima di me non deve avere mai usato una cover perché il telefono presenta un’ammaccatura in ogni spigolo.Per quanto riguarda il funzionamento il telefono va molto bene, non vedo differenza tra il nuovo e il ricondizionato.La batteria mi sembra discreta."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Matteo	1	Vergognoso	2019-04-29	"Dopo aver riscontrato problemi legati al funzionamento della scheda audio dell'iphone 7, essendo ancora in garanzia legale (2 anni), ho provato a contattare il venditore Globalphone S.R.L.S. richiedendo la riparazione, sostituzione o restituzione del prodotto.Il venditore oltre a non avermi mai risposto, non ha mai dato riscontro né agli operatori di amazon né all'associazione per la tutela dei consumatori.Mi ritrovo quindi con un cellulare non funzionante, utile quanto un manico di scopa che vorrei tanto usare su quelli di Globalphone."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Fdk	5	che dire è un Apple	2019-01-06	"che dire, è un Apple. Anche se un po' obsoleto è da preferire a iPhone 8 per molti motivi tra cui il prezzo. iPhone 8 ha ancora un prezzo eccessivo e rispetto al 7 consente solo la ricarica ""wireless"" e un processore leggermente più potente. I lag su iPhone 8 sono comunque notevoli rispetto al 7. lo schermo è piccolino purtroppo"
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	EFEDER	5	Fantastico!	2017-12-27	Smartphone fantastico anche se al momento ci sono prodotti più recenti. Prezzo ottimo di circa 150 Euro inferiore all'Apple store ufficiale.
iPhone 7	32GB	Argento	Vincenzo	3	Apple: un marchio nettamente sopravvalutato	2019-04-22	"Da quando è uscito l'iPhone 6, ho sempre desiderato comprarne uno, ma li ho sempre ritenuti ""irragiungibili"" per via dei loro prezzi spropositati, ma qualche tempo fa, quando vidi l'iPhone 7 Plus, me ne innamorai, così iniziai a prendere in considerazione l'iPhone 6 da 16 giga, ricondizionato, proprio perché anche il 6/6S nuovo costava tanto (costa tanto anche oggi, confrontato alla sua data di uscita) anche perché avevo necessità di comprare uno smartphone nuovo, ma poiché sono un uomo di grande pazienza, ho aspettato mesi e mesi e alla fine, avendo la possibilità di poter spendere qualcosina in più, ho acquistato qui su Amazon l'iPhone 7 da 32 giga, al prezzo di 411,14€ (era in offerta,a prezzo pieno, ancora oggi, il modello da 32 giga, costa quasi 500€) con la consapevolezza delle molteplici limitazioni che hanno i prodotti Apple, che questo iPhone 7 è ormai tecnologicamente obsoleto (stiamo parlando di un device del 2016) e per le rogne che avrò avuto poiché non possiedo un ecosistema Apple, ma l'ho acquistato anche perché sono migliori della maggior parte dei device Android per via della loro ottimizzazione hardware/software e perché amo la grafica/effetti/fluidità del sistema iOS, ma in breve tempo mi sono pentito di averlo acquistato. Perché?Anche se come tutti, sono sempre stato consapevole delle limitazioni che comporta un iPhone, provandolo in prima persona, mi sono reso conto che quella di Apple è una vera e propria dittatura: o ti adatti alle loro regole/limitazioni assurde o non se ne fa niente! Fare semplici operazioni, come ad esempio trasferire file dall'iPhone al pc e viceversa, diventa veramente una procedura rognosa. Quando registravo un messaggio vocale tramite l'App WhatsApp, il telefono scaldava un po' dietro, e non credo ciò fosse una cosa normale. Dopo quasi un mese che l'avevo, ho scoperto che il mio esemplare era ""affetto"" dal cosiddetto effetto ""Coil Whine"", ovvero quel fruscio/ticchetto che è possibile sentire appoggiando l'orecchio in prossimità del logo Apple applicato sul retro del device stesso. Quando parlavo al telefono mentre questo era collegato alla corrente, dalla capsula auricolare sentivo una sorta di rumore di interferenza, come quelli che emettono le radio quando ci si avvicinava un vecchio telefono. Sempre la capsula auricolare, emetteva un notevole fruscio mentre ero in chiamata. Infine, solo con qualche App ed una quantità di musica che andava poco oltre il giga, ero già arrivato a circa 22 giga. Purtroppo, tutte queste cose mi hanno portato a fare il reso ed a tornare ad Android, con il quale posso fare ogni cosa con estrema semplicità, ma che soprattutto è un device più recente di due anni, ha più memoria, peraltro espandibile, è borderless (tutto schermo) e mi è costato di meno.Io amo la grafica e la fluidità di iOS, ma il gioco non vale la candela!"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	NAME_NOT_RETURNED	5	"Primo telefono non funzionava la SIM, ma il secondo FUNZIONA PERFETTAMENTE"	2018-05-31	"mi è arrivato il primo iphone non leggeva le SIM, segnalato il problema al rivenditore che si è offerto di essere chiamato oltre l'orario di ufficio. questo problema si è verificato di venerdì sera, quindi ha portato il ritiro del pezzo difettoso al Lunedì e il venerdì della stessa settimana mi p stato recapitato un altro iphone nuovo.telefono perfetto"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	KungFu66	5	iPhone 7 da Amazon Warehouse	2019-07-01	"Acquistato usato ""come nuovo"" direttamente da Amazon, ma se non fosse per la scatola non sigillata non si capirebbe che non è un prodotto nuovo. Nella scatola inoltre erano presenti tutti gli accessori originali.Un ottimo telefono a un prezzo poco superiore a un ricondizionato.Batteria che non da mai problemi, anche in giornate di uso intenso.Ordinato alla sera per sostituire un ricondizionato con antenna rotta e non riparabile, e consegnato il mattino successivo.P.S. occhio alla provenienza degli iPhone 7 ricondizionati perchè pare che la rottura dell'antenna sia molto frequente quando provengono da Cina e Stati Uniti (e in Italia non c'è il programma di richiamo)."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	iPhone 7 128Gb	2017-09-08	E' l'iphone 7 della Apple serve aggiungere qualcosa? Chi ama la mela già sa di cosa parliamo .. chi la odia pure!!Amazon impeccabile .. prodotto perfetto!
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Cesare	5	Il migliore smartphone con il più efficiente sistema operativo	2018-10-09	Probabilmente il migliore iPhone di vecchia generazione rimasto in circolazione. Peccato che gli aggiornamenti della Apple sui dispositivi un po’ più vecchi portano sempre qualche nuova limitazione e una riduzione della capacità della batteria
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Silvio	5	Lo consiglio!	2017-12-05	"Iphone acquistato per la mia fidanzata, il quale andrà a sostituire un samsung. Qualità apple indiscutibile. Prodotto arrivato perfettamente imballato e con tutti gli accessori standard. Molto soddisfatto."
iPhone 7	32GB	Argento	Alberto	5	Tutto ok	2018-09-08	"Prodotto arrivato dopo una lunga attesa (che però era stata prevista fin dall’acquisto) ma in anticipo sulla data di consegna. Per il resto tutto ok, funziona benissimo come tutti gli iPhone (e rispetto ai nuovi è più leggero e maneggevole, ma non molto meno potente)."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Sara c.	1	VENDITORE VOLATILIZZATO	2019-03-24	VENDITORE SPARITO NEL NULLA. Dopo un anno il telefono non va più. Legalmente mi spetta una garanzia di 24 mesi... ma Regno digitale è sparito nel nulla. Irreperibile. Sconsiglio FORTEMENTE
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	efficienza e puntualità garantite	2018-08-20	"Sono molto soddisfatta dell'Apple iPhone 7 Smartphoe 4G ricevuto tramite Amazon puntuale nella consegna ed efficente nella custodia del prodotto, integro e rispondente alle mie aspettative! Sempre di più utilizzerò Amazon, che già ho trovato competitivo e ottimo nel servizio reso in altre occasioni!"
iPhone 7	128GB	Oro	Cliente Amazon	4	Consiglio	2017-07-30	"Inizialmente ero scettica sul comprare un prodotto di un valore molto elevato su Amazon, ma dopo 4 mesi dall'acquisto posso dire che il prodotto è ottimo e il risparmio c'è."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	elena.diliddo	5	Eccezionale	2019-02-11	Ottimo telefono.Prima esperienza con Iphone e certamente mi ha conquistato. Il prossimo telefono sarà della stessa marca.
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Paolo	5	eccellente molto bello per una donna	2018-09-05	Ho comprato questo iPhone 7 per mia figlia e devo dire che le è piaciuto tantissimo. il colore oro rosa è stupendo ed anche il tel e eccellente.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Liliana	4	Telefono perfetto	2018-01-20	"Il telefono è perfetto, l'ho ordinato per fare un regalo di natale è sono soddisfattissima.La consegna ha ritardato una settimana e qualche giorno, però essendo appunto sotto le feste è giustificabile, nonostante tutto è arrivato 2 giorni prima di natale."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Cellulare validissimo!	2018-12-09	Lo uso ormai da due anni e non ho mai avuto problemi seri apparte un problemino alla batteria che Apple mi ha risolto rapidamente.
iPhone 7	32GB	Argento	Andrea Bozzano	4	Apple è un marchio di qualità	2017-01-01	"Il prodotto è notevole, sia in termini di qualità costruttiva che di performance. Per chi passa da un iPhone6 (o 6s) non è un grosso passo avanti."
iPhone 7	32GB	Argento	loris	4	sembra strano ma lo è	2019-01-08	"Ero molto diffidente avendo un prezzo così vantaggioso, ma ne è valsa la pena. Tutto integro e sigillato, prodotto funziona e chi lo ha ricevuto in regalo è pienamente soddisfatta....posso solo non fare altro che....  consigliarlo"
iPhone 7	32GB	Oro	Cliente Amazon	5	ottimo prodotto	2018-05-08	sono passati ormai anni dall'acquisto e non me ne pento. se avessi la possibilità prenderei anche le versioni superiori. assolutamente!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Francesca	5	👍	2018-11-26	"Che dire...è un cellulare apple, massima durata della batteria, design lineare,leggero...arrivato nei tempi,nuovo nella sua scatola"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Soddisfatta	2019-01-09	"Dopo due anni alcuni tastini incominciano a non avere molto contatto e la batteria dura poco (difetto di molti iPhone).Posso dire di ritenermi molto soddisfatta dell’articolo, il quale mi ha accompagnata dovunque e che nonostante le molte cadute (sia in acqua che non), ha resistito😊"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Iphone 7 32GB	2017-07-29	"Lo smartphone è come me lo aspettavo, 4.7 pollici è la misura dello schermo ideale , per lo più molto sottile per niente ingombrante , eccelente il funzionamento forse 32 gb per qualcuno sono un po' pochi ma per quanto mi riguarda sono sufficienti !"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Consiglio	2019-03-07	Arrivato nei tempi nella confezione ben sigillata... mi sembra il mioglir i phone che io abbia avuto anche a distanza di mesi dall’acquisto...
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	S. Delli	1	"Mi sento truffato dal venditore, prodotto ancora in garanzia e il venditore non risponde"	2019-05-18	"La cosa essenziale da sapere è che il venditore si è fatto di nebbia, non risponde ai reclami, il telefono ha smesso di funzionare a marzo, la garanzia finisce a giugno 2019 ed è da marzo 2019 che cerco di far valere i miei diritti senza ottenere risposta."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Vinc	5	Top smartphone	2018-02-07	"Ottimo prodotto, fotocamera al top, buona autonomia, materiali e assemblaggio perfetti.Sono convinto che i prodotti Apple hanno qualcosa in più rispetto a smartphone Android.Aggiornamenti frequenti,consigliato l’unica pecca e che costano parecchio."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Lola❤️	5	Amazing	2019-05-07	"Ho comprato questo iPhone nel 2017 per fare un regalo,è arrivato prima del previsto qualità prezzo ottima ed arrivato in un scatolone abbastanza protetto da non creare danni,consiglio a tutti ."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	sara	5	Telefono	2019-07-02	Arrivato puntuale e integro. Bello spero duri e di non avere probemi
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Chiara M.	5	Rara professionalita'.	2018-02-17	"Il signor Roberto mi ha contattata per fornirmi assistenza sulla batteria del prodotto, risolvendo del tutto la problematica e tenendo monitorata costantemente la situazione. Di questi tempi, rara da incontrare questo tipo di professionalita' che non si puo' davvero non riconoscere."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Roberto	5	ottimo	2017-09-25	"Consegna puntualissima. Prodotto esattamente come mi aspettavo, secondo la descrizione. I foglietti all'interno non erano in italiano, ma solo in altre lingue. Particolare ininfluente, perché non servono a niente."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	stefano venturi	5	Sempre rispondente alle aspettative	2017-10-15	"Ottimo telefono, ad un ottimo prezzo! Consegna velocissima.Non volevo spendere una cifra folle per iPhone 8, che mi pare molto simile a questo suo predecessore, per cui mi reputo molto soddisfatto."
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Giorgia	5	Tutto perfetto!!	2017-09-28	"All'inizio ero titubante nell'ordinarlo, ma è Arrivato in 2 giorni, in ottime condizioni e tutt'ora perfettamente funzionante!! Perciò sono rimasta pienamente sofdisfatta!!Lo consiglio a chiunque!!!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Simone Attanasio	4	Per adesso vale.	2019-05-31	"per adesso ottime prestazioni, la spesa vale l'impresa.ho iphone da 4 anni e la differenza con altri telefoni è tangibile; spero continui a funzionare allo stesso modo in cui funziona ora"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	PIERANGELA DE BENEDITTIS	5	Drin.. iPhone a casa!	2017-10-26	"Ottimo iPhone, senza code e un domicilio rapidissimo! Tutto con una tempistica sensazionale, grazie! Amazon è un must, bravissimi! Ne ho presi di articoli ma questi ultimi 3 sono stati celeri tantissimo!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Grazia	1	fornitore pessimo	2018-01-23	NON danno garanzia .... sono introvabili per mail e per telefono NON COMPRATE prima di acquistare provate a chiamare il numero che trovate indicato !!
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Giuseppe	5	Ottimo telefono	2017-08-29	"Prodotto originale e nuovo, senza alcun difetto. Colore come da descrizione. Non c'è molto da dire al riguardo, è un top di gamma."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Andrea M.	5	Impeccabile	2018-11-15	"Ho ricevuto il telefono in anticipo rispetto alla data prevista. Prodotto consegnato con scatola originale Apple; funzionamento, al momento (Lo sto utilizzando da due settimane), impeccabile.Consiglio vivamente."
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	Maurizio cecchi	5	Va benissimo anche dopo diverso tempo	2019-05-04	"Acquisto consigliato,praticamente come nuovo,con batteria al 99%,veramente sembrava nuovo di zecca,veloce con la spedizione,lo riaquisterei subito!!!"
iPhone 7	32GB	Argento	Marco Peccia	5	Ottimo modo per risparmiare	2017-09-22	Comprato per usi lavorativi il prodotto e' esattamente lo stesso che si può comprare alla Apple ma con prezzo vantaggioso. Ottimo deal
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	gianni	5	Tutto perfetto	2017-10-24	Ho acquistato da GLOBALTELEPHONE SPA un iphone 7 a 32 GB nero opaco e devo dire che è andato tutto bene: spedizione in 2 giorni e telefono nuovo. Sono soddisfatto! 😃
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Federica	4	I phone	2018-10-22	"L’I phone 7 e’ Un buon prodotto,anche se mi aspettavo qualcosa di più rispetto al 6, le differenze sono minime. Comunque a distanza di più di un anno dall’acquisto non ho avuto problemi se non di batteria."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Beniamino	5	Recensioni più che complete su internet	2019-03-24	Cercate le recensioni complete su internet..
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Antonino	4	Da valutare	2019-03-10	Peccato che sia uno smartphone con troppi bug
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Alessio Biagioni	5	Fantastico	2017-08-03	"Nulla da dire,telefono eccellente,camera eccellente,buona durata della batteria , ottima risposta ai comandi. Nulla da dire, veramente soldi ben spesi. Consigliato"
iPhone 7	128GB	Oro	Stefano Siano	5	Tutto ok	2019-05-19	"Eccellente, acquisto consigliato"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	mirko	5	ottimo	2017-10-21	beh che dire il telefono lo conoscete già tutti. molto bello e veloce. acquistato ad un ottimo prezzo. se non avete bisogno di molto spazioil 32 Gb è perfetto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	lorenzo	5	Buon prodotto	2017-11-29	Arrivato in pochissimi giorni.. condizioni perfette è buono.. soddisfa tutte le qualita che richiedevo.. il telefono è eccellente e non mostra ancora alcun problema.. lo ho solo da poco più di un mese.. è ancora come quando è arrivato!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	ottimo	2019-01-16	"ottimo prodotto, buon prezzo, veloci nella consegna"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	andrea	5	Ottimo	2018-10-09	"telefono nuovo confezione originale del Apple imballata, consegna super veloce, ottimo come regalo"
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	sergio	5	rispondente	2019-05-27	"quando si acquista un prodotto, importante è che lo stesso corrisponda a ciò che è stato illustrato nella vendita ed  alle aspettative del cliente, così è stato per me con questo oggetto."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Ciro	5	Ottimo	2017-08-10	Ordinato venerdì scorso arrivato il lunedì verso le 13. Tempi brevissimi con Amazon prime.  Inoltre prodotto originale ed è esattamente come nella descrizione. Consigliato se cercate un iPhone 7.
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Amir	1	Audio e microfono	2019-04-21	iPhone con difetto nella registrazione audio dei filmati.. rumore di fondo impressionate! Sostituto per 2 volte senza risolvere il problema! Rovinato compleanno di mia moglie ! Grazie!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alessio	5	Ottimo iPhone 7	2019-04-29	"Qualità eccellente, veloce e buona durata della batteria.Smartphone Originale, arrivato in perfette condizioni.. Amazon ottimo servizio come sempre."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	MARIO	3	Poca chiarezza.	2017-08-18	"iPhone perfetto.Annuncio poco chiaro, non era specificata che la garanzia fosse Europea.Ho provato a chiamare più volte il venditore, senza ricevere risposta."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	GP	5	Ok	2019-02-03	Tutto perfetto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Sherlock	4	buono ma attenzione agli occhiali da sole	2018-07-02	"Fate attenzione: se avete degli occhiali da sole polarizzati, vedrete l'iPhone 7 molto scuro in posizione verticale. Nessun problema in orizzontale.Tutto il resto mi pare ok."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo articolo	2017-09-17	Bellissimo acquisto era quello che cercavo da un po'. Qualità prezzi ottimi rispetto al negozio. Lo consiglio a tutti quelli che cercano un buon cellulare.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Musicman	5	👌 perfetto	2019-06-08	Perfetto in tutto 👍🏻👍🏻😎
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	gionata	4	Ok	2019-04-19	Buono
iPhone 7	32GB	Argento	l	5	Ottimo	2019-02-03	Funziona bene
iPhone 7	32GB	Oro	Beniamino C.	5	ottimo iphone valido	2019-03-14	l’iphone è ancora uno dei top di gamma a febbraio 2019 e non ha difetti !consiglio l’acquisto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	tiziana	5	Ottimo articolo.	2019-01-31	Ottimo articolo. Arrivato due giorni prima della data iniziale indicata. Nulla eccepire. Funziona bene e non ha nessuna imperfezione. Lo consiglio.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	iPhone 7	2017-07-30	Iphone arrivato 5 giorni prima del dovuto in ottime condizioni e nella sua confezione iPhone. Finalmente un iPhone che tiene la carica!SODDISFATTA! :D
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	ok	2019-06-09	ok
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Maddalena Schiavini	5	Ottimo prodotto	2017-10-24	Questo iPhone è arrivato due giorni prima del previsto e nonostante fossi scettica nel comprare un telefono su Amazon devo ammettere che non ho avuto nessun tipo di problema!Grande risparmio!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Valerio Bellagotti	5	Super	2017-07-19	Superlativo senza ombra di dubbio.Risponde alle aspettative. Veloce performante è bello esteticamente. Buone anche le cuffie. Ottima la batteria
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	consigliato	2019-05-30	consigliato
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Giorgia Vincis	5	apple iphone7	2017-09-25	Per me è stata una sorpresa dopo anni di assoluta fedeltà alla Samsung. Mi trovo bene e l'aspettativa è stata ampiamente soddisfatta.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	gabriele	5	ifhone 7	2018-03-05	"sono rimasto molto contento , senza graffi , senza alcuna rottura , e soprattutto funziona benissimolascio un piccolo dubbio se non mostra problemi in seguito .grazie"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Dario Spampinato	5	Ottimo prodotto.	2019-04-23	Come se lo avessi comprato all’apple store
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	emilio	5	rispetta tutte le aspettative	2018-09-21	"ottimo telefonino, possedevo già un iphone 5 e ho voluto proseguire con la scelta cercando di non oltrepassare il baget prefissato, lo consiglio"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Vincenzo Dascola	5	ottimo prodotto	2019-05-17	La spedizione è stata tempestiva. Il  prodotto è più che soddisfacente atteso il prezzo con cui è stato acquistato (prodotto nuovo).
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Alessia Angelo	1	PESSIMA ASSISTENZA E TELEFONO	2018-04-11	HO COMPRATO QUESTO TELEFONO UN ANNO E DUE MESI FA.ORA TELEFONO GUASTO! MI SONO RIVOLTA IN UN APPLE STORE E MI HANNO COMUNICATO CHE IL CELLULARE è DIFETTOSO E NON SI ACCENDE PIù. NESSUNO MI HA RIMBORSATO 1 CENTESIMO PERCHE NESSUNO è RESPONSABILE DA DOPO I 30 GIORNI DALL'ACQUISTO.CHE SCHIFO.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Tekrevolution	5	Ottimo acquisto	2019-01-15	Qualita' Apple per un cel perfetto e dal costo interessante
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	"Amazon, una certezza!"	2019-05-16	"Prodotto nuovo, perfettamente funzionante, il rapporto qualità prezzo c’è. Staff Amazon sempre aperto e disponibile al cliente."
iPhone 7	32GB	Oro	Chiara	4	Recensione prodotto	2019-01-25	"Consegna in anticipo, telefono funzionante correttamente, nella confezione manca però l’adattatore per gli auricolari."
iPhone 7	128GB	Argento	Mac	5	Ottimo investimento	2019-06-07	La qualità Apple non si discute.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	iPhone perfetto	2017-10-20	"L’iPhone non presenta alcun difetto nè di imballaggio nè di custodia nè di altra natura, per cui consiglio dato il prezzo l’acquisto a chiunque fosse interessato."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	federico	5	Pagato 423€ per il prezzo telefono ottimo	2019-06-29	Pagato 423€ per il prezzo telefono ottimo
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	gurodo	5	La spedizione celere e il prezzo concorrenziale fa di Amazon il miglior venditore	2018-11-14	Dell iPhone si sa già tutto
iPhone 7	128GB	Oro	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-03-26	Ottimo
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Giuseppe	5	IPHONE7	2017-01-25	"Ottimo prodotto: leggero, ergonomico, veloce. Design studiato bene. La batteria ha un'ottima durata. Foto magnifiche.processore velocissimo e sistema intuitivo, come consuetudine negli iphone"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Emily	5	Iphone 7	2019-01-23	"Regalo apprezzatoNulla da dire, iphone originalePerfetto"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	La Cantina GmbH	5	potenziare la batteria	2019-04-04	conosco da tempo  apple l'unico difetto è la batteria che dura poco.  misura giusta facile intuitivo nulla da dire
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Affidabilità	2018-12-29	Consegna ultra rapida
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	sharon	5	Perfetto	2019-06-15	Perfetto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	ottimo	2019-01-14	soddisfatto dell'acquisto
iPhone 7	32GB	Argento	michele	5	Avevo un po’ di timore ...	2019-01-23	Ma Telefono integro e perfettoLa professionalità deve essere premiata e recensita bene
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Mirko Zaquini	5	IPHONE7 SUCCESSFUL	2018-03-01	"EASY, QUICK AND CHEAPCOMPREREMO DI NUOVO SE AVREMO NECESSITà DI FARLOGRAZIE E OTTIMA TEMPISTICA ANCHE PER LA FATTURAZIONE"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo telefono	2018-12-09	"Arrivato dopo due giorni, condizioni perfette, ottimo telefono e ottima durata della batteria"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Latt	5	PERFETTO IN TUTTI I SENSI	2018-01-20	"Telefono perfetto veramente, sono veramente contento di averlo preso e mi arrivato tutto come nuovo sigillato. Lo consiglio a tutti"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Lorenzo Silvestrini	5	Ottimo	2018-11-13	Ho il telefono da più di un anno e va alla grande
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alberto A.	5	Buono	2019-02-21	Non è una fregatura. Lo smartphone è perfetto.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Pierangela	5	iPhone 7 Ottimo	2019-02-01	"iPhone consegnato in ottime condizioni, e nel tempo previsto! Veramente soddisfacente"
iPhone 7	32GB	Argento	Nino Bertasa	4	Non saprei	2019-01-22	"Mi pare un ottimo telefono, forse un po’ debole di batteria."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Federica Muggeo	5	Eccellente!	2019-01-27	Mai fatto miglior acquisto su Amazon. Super consigliato!5 stelle!
iPhone 7	32GB	Argento	Dante Marino	4	Ottimo!	2018-12-26	Ottima qualità migliore delle aspettative
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Dario Colucci	5	E' un Iphone	2019-06-16	"forse il miglior iphone mai realizzato, e ad un prezzo conveniente"
iPhone 7	32GB	Argento	Marco	5	Nessun problema	2018-12-25	"Il telefono è molto bello , il servizio di vendita e consegna ottimo."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	faber	5	Ciao	2018-12-02	Bello
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	Massimo Teglia	5	Ottimo	2019-01-16	Ottimo
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Roberto	5	Ottimo	2018-12-02	"Nulla da dire, è un IPhone!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Benedetta Papotti	5	Iphone 7 nero opaco	2019-06-17	Ottimo prodotto sotto ogni punto di vista.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Mancava qualcosa	2019-04-15	Non era presente l'adattatore delle cuffie normali
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Arthur B.	5	Fantastico	2019-05-30	"Fantastico, Apple non delude mai!"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Sara	5	Perfetto	2019-04-27	Veloce e conforme
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Nicole Berni	5	Acquisto perfetto	2018-12-10	Ottimo prodotto con un prezzo fantastico
iPhone 7	128GB	Oro	Marco	5	Buon venditore	2019-04-16	Bellissimo telefono.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Leoni Nicoletta	5	Compratelo subito	2019-03-06	Telefono perfetto in tutto
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Faby alarcon	5	Ottimo	2019-04-13	Mia figlia e veramente felice
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	triboivictor@mail.ru	5	Condizioni perfette	2019-06-05	Il telefono è come nuovo!
iPhone 7	32GB	Oro	Paola Tarquini	5	Perfetto	2019-03-28	Perfetto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	enrico	5	iphone 7	2019-05-24	molto soddisfatto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Massimo di Stefano	5	iPhone	2019-06-15	👍
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Peppe Nolfo🖐🏻💕	5	Recensione	2018-11-12	Un bel telefono
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Simone	5	È NUOVO	2018-12-13	SEMPLICEMENTE PERFETTO
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Marco	5	Consigliato	2018-12-16	Perfetto.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Francesca	5	Ottimo	2018-11-10	Mi è piaciuto tutto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Buono	2018-11-30	Ottimo prodotto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Silvia Dalle Grave	5	Perfetto	2019-01-10	Prodotto perfetto!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-02-24	Ottimo
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Ste	5	Come uscito dall'Apple store	2017-09-19	"Prodotto nuovo, tutto in confezione originale, verificato all'apple store la data di attivazione per cui confermato che non sia rigenerato.Ricevuto esattamente nei tempi indicati, velocissimo."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	salvatore	2	Non ci siamo	2017-09-13	"ordine effettuato il 31 agosto, e oggi 13 settembre non ho ancora ricevuto nulla. Contatto il venditore e mi dice di attendere. Spero di ricevere al più presto quanto mi spetta. Consiglio vivamente un altro venditore."
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Velocissimi	2017-11-12	"Ero dubbioso se acquistare solamente per paura che il telefono potesse non arrivare. Ordinato il venerdì sarebbe dovuto arrivare il venerdì dopo, invece il lunedì tornato dal lavoro il mio pacco era già lì ad aspettarmi. Telefono perfetto, l’apple la conosciamo tutti"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Pavel	5	Venditore consigliatissimo!	2017-09-01	"Naturalmente il telefono parla da sè, quindi recensisco il venditore - Regno Digitale - che ha rispettato alla perfezione le scadenze e spedito il telefono in un buon imballaggio. La confezione è perfettamente intatta, originale, tutto sigillato. Ottimo lavoro!"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Lolluz	5	Rivenditore e prodotto consigliatissimi	2017-07-27	"Prodotto arrivato prima del previsto.Superefficiente Amazon (come sempre).Arrivato nella sua scatola originale con la pellicola di protezione.All'interno presenti tutti gli accessori di default.Tra l'altro avevo un problema con il bluetooth che nn si collegava e riconosceva nessuna fonte nei dintorni, portato all'apple store mi hanno riconosciuto il difetto di fabbrica e prontamente sostituito. A parte questo, rivenditore consigliato! Anche nelle risposte mail sempre veloce e concreto."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Giuseppe Guarino	5	Ottimo fornitore	2017-11-30	"Prodotto nuovo e perfetto, come da descrizione. Arrivato prima del previsto, e nella scatola originale. Compreso di carica batterie con presa italiana e cuffiette. Venditore super disponibile. Avevo bisogno di una fattura fiscale e me l'ha mandata in meno di un giorno dalla richiesta. Super consigliato!"
iPhone 7	32GB	Argento	Silvia	5	Prodotto consigliatissimo!	2017-07-31	"Inizialmente ero un po' diffidente ma leggendo le ottime recensioni mi sono decisa a fare l'ordine e ora sono super soddisfatta! Prodotto arrivato in ottime condizioni e perfettamente funzionante. Il pacco è addirittura arrivato due giorni in anticipo rispetto alla data di consegna prevista. Il rivenditore nelle risposte mail è veloce e gentile...che dire, super consigliato!!"
iPhone 7	32GB	Argento	Rosanna	5	è pur sempre un apple	2016-10-27	"Consegna puntualissima. Il prodotto è arrivato intatto e funzionante, nella confezione originale e completa di accessori.sempre soddisfatta dei prodotti apple!"
iPhone 7	32GB	Argento	Sistoco	5	Apple rimane sempre Apple	2018-02-02	"Uno smartphone che ha delle caratteristiche che ancora oggi sono di alta fascia. Per non parlare dello schermo con una retroilluminazione ottima e colori sempre nitidi. La versione da 32 GB la consiglio a chiunque perchè è il giusto compromesso tra quantità e prezzo. Il sistema operativo sempre affidabile e con una fase iniziale di impostazione veloce ed intuitiva, l'unica cosa che mi ha veramente irritato è che questo Iphone (e credo anche i successivi) non ti permette di completare il settaggio iniziale se non si introduce la SIM (che è la versione più piccola delle solite micro sim, cioè le nano sim)."
iPhone 7	32GB	Oro	Beatrice	5	Perfetto	2017-07-19	"Arrivato in 48h perfettamente imballato con scatola originale l'iPhone funziona perfettamente lo consiglio a tutti, essendo un amante del iPhone lo acquisterò ancora da loro in futuro"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Davide	4	"Ottimo acquisto, ma con difetto"	2017-11-08	"Il telefono è arrivato prima del previsto e con un imballaggio sufficiente. La confezione è il contenuto era in perfetta forma; tuttavia il vetro presentava un difetto di fabbricazione dovuto ad una parte in cui non era presente il trattamento anti-oleosità. Il vetro è stato prontamente sostituito dell’assistenza Apple, a causa di motivi di tempo.In ogni caso è un ottimo prodotto e lo consiglio."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Azzurra	5	OTTIMO ACQUISTO	2017-07-23	Il cellulare funziona benissimoIl prezzo è stato ottimo...sono molto soddisfattaTutto è arrivato imballato nella scatola originale ben sigillatoA distanza di un mese dall acquisto mi sento di consigliarloAmazon come sempre offre un servizio impeccabile
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Eleonora	4	"Iphone perfetto, caricabatterie difettoso, assistenza cliente sufficiente"	2017-08-29	"Il telefono è perfetto, arrivato in due giorni con emissione di fattura immediata appena richiesta.Unica pecca il caricabatteria era difettoso e non funzionava, abbiamo scritto subito pur consapevoli che fosse la settimana di ferragosto. Dovendo poi partire per le ferie ci siamo recati all'Apple store e lo hanno sostituito immediatamente.Il venditore ha risposto solo ieri, dopo 15 giorni dicendo appunto di rivolgersi alla apple perché non avrebbero potuto sostituire l'accessorio, per questo motivo valuto l'assistenza al cliente appena sufficiente (pur tenendo conto che era appunto agosto)."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	cristian	4	Prodotto ok	2017-10-07	Vengo dall’iphone 6s. Come velocità sono simili ma questo si blocca di tanto in tanto. Con il 6 non è mai successo in un anno intero di utilizzo e dopo svariate cadute.
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Francesco Barillaro	5	Ottimo Telefono	2017-07-22	"Che dire, prodotto Apple impeccabile. Il prezzo come sempre è eccessivo ma il cellulare funziona alla perfezione. Consiglio l'acquisto della versione minimo da 128 GB in quanti il telefono vi durerà di più."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Roberto	5	Apple iPhone 7	2017-07-23	L'articolo è arrivato prima del previsto nella solita ottima confezione Amazon.L'unica cosa che mi sento di segnalare è che nella confezione non sono previste le istruzioni in italiano.Per il resto tutto ottimo.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	madi	5	Ottimo	2017-07-02	L'iPhone e arrivato nei tempi di consegna previsti e questo è importante dato che e stato mandato da un negozio terziario!!e per il Tel non ce niente da dire e un iphone originale ad un prezzo ottimo dato che l'ho pagato solo 586 €!!!sono soddisfatto da questo acquisto!!!
iPhone 7	32GB	Oro	Francesco	1	Pessima scelta	2018-07-10	"Ordinato l'articolo il 23 giugno, consegna prevista fra il 27 e il 29 giugno.Poi la data di consegna è stata spostata fra il 2 e il 4 luglio.Ho accettato perchè mi serviva l'articolo per un regalo da fafre il 10 luglio.E' la sera del 10 luglio e ancora nulla ....Ho annullato l'ordine!E' la prima volta che il servizio di Amazon mi delude."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	isabel	5	Ottimo acquisto	2017-07-19	"Il telefono e' stato consegnato nei tempi indicati, non ho riscontrato nessun problema. Non necessita di istruzioni per l'uso in quanto è molto intuitivo."
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	consigliatissimo	2017-08-31	"Telefono arrivata in una settimana, tutto ben sigillato e protetto.. c'era una scatola grande con varie protezioni di plastica e telefono imballato .. tutto perfettamente originale e funzionante.. ho preso il 32 gb oro rosa stra bellissimo. . Sono davvero felice di questa spesa! Consigliatissimo, massima serietà!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Ok	2016-10-08	"Arrivato immediatamente, buon articolo, salvo che è quello con la presa non italiana, che mi è pero stata fornita comunque (non dell'apple pero, ma non importa perchè ho quella degli iPhone vecchi)."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	1	ARTICOLO RUBATO	2018-05-07	NON COMPRATO MAI QUESTO TELEFONO ! Il mio è stato rubato e sono incazzatissima!!! Cerco di contattarli ma non si fanno vivi!!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	sono contentissima	2016-12-30	"adesso lo sto usando e funziona da dio, non ha nessun problema, ho preso il nero opaco da 32giga e funziona perfettamente"
iPhone 7	32GB	Oro	Claudia	5	Funzionante ed efficiente.	2017-03-04	"Telefono perfettamente funzionante. Avevo un iPhone precedentemente e ho voluto riconfermare la scelta: effettivamente l'Apple non delude e per ora posso dirmi soddisfatta dell'acquisto. È sicuramente costoso, unica nota dolente."
iPhone 7	32GB	Argento	brancati giovanni	5	apple smartphone	2016-12-14	"come tutti i prodotti apple perfetto nel designe ,molto leggero e pratico ultra tecnologico, ottimo rapporto qualita prezzo servizio di spedizione impeccabile e rapido come sempre, grazie amazon!!!!"
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Margherita	5	"ottimo acquisto, consigliato!!"	2017-09-27	"Il pacco è arrivato in anticipo di 4 giorni, perfettamente imballato e sigillato. La scatola è originale e dentro ci sono tutti gli accessori. Per ora funziona perfettamente per cui posso ritenermi soddisfatta!!"
iPhone 7	128GB	Oro	Cliente Amazon	5	Telefono iPhone 7 128 GB ottimo	2017-04-26	"Ottimo,sono contentissima è arrivato anche in anticipo, funziona benissimo,ottimo telefono sono soddisfatta ed è uguale come quello in negozio,arrivato in condizioni perfetti,lo consiglio a tutti"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Tutto perfetto	2018-07-20	La consegna di amazon prime è sempre impeccabile.Prodotto arrivato in perfetto stato e imballato perfettamente.Prodotto originale Apple con tutti gli accessori.L unica pecca è che pensavo scaldasse meno nella parte posteriore che con un uso anche non intenso tende a manifestarsi il surriscaldamento.Per il resto ottimo prodotto e ottimo amazon prime.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Rocco zezza	5	Ottimo affare grazie ancora da uno a 10  ( 10 e lode)	2018-06-29	"Buongiorno, ho appena acquistato un iphone 7 da 32 gb su Amazon da Cellularishop ed è andato a buon fine. Il cellulare è arrivato due giorni subito dopo l'ordine , cioè con una velocità positiva,ed è stato un ottimo affare , il cel era imballato e non mancava niente ... c'era tutto (auricolari, caricabatterie ecc..). Ringrazio di cuore amazon ed il negozio ( cellularishop) contentissimo del buon prezzo."
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	4	Bene ma non benissimo	2017-08-21	"Arrivato tutto nel tempo giusto, pacco un po' rovinato e il telefono dopo poco tempo ciocca. Spero non sia ricondizionato o robe simili. Però penso sia normale comunque tutto sommato lo consiglio."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Apple A1778 iPhone 7	2017-09-22	"Telefono potente e con ottimo sistema per la fotografia, 128 Giga ormai sono necessari per l'utilizzo senza alcun minimo problema"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	antonio caputo	5	perfetto	2017-09-11	"L'iphone lo conoscete tutti, loro sono stati perfetti puntuali e tutto era a postoOcchio all'iphone 7 perchè non ha ingressi jack della cuffia masolo adattatore"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alfio Luca Nicotra	5	prezzo conveniente	2017-10-02	Prezzo migliore rispetto all'apple store e a tutti gli altri store. Prodotto che è arrivato puntuale e confezionato. Acquisto che consiglio a tutti coloro che sono interessati a risparmiare diverse decine di euro per un iphone nuovo
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cesare	5	soddisfatto	2018-01-23	Acquistato come regalo al fine di sostituire un vecchio 4S. La persona che lo sta utilizzando risulta pienamente soddisfatta dalle prestazioni nettamente migliorate.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo	2017-01-23	"A mio parere, il prodotto è eccellente. L'estetica è molto bella e le funzionalità sono, come sempre, efficaci e intuitive."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	batteria	2017-06-24	"Speravo che l'iPhone 7 avesse una durata maggiore della batteria rispetto al 6, ma la ritengo uguale, migliore la macchina fotografica"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Vitelli Francesco M	4	2019 Non è impermeabile e la batteria è soggette ad un velocemente deterioramento nel tempo	2019-04-28	"Ho acquistato questo dispositivo appena uscito presso l'apple store, esteticamente è bello, è veloce ed ha una grafica che abbinata alla sua eccellente fotocamera può essere un valido sostituto delle macchine fotografiche. La memoria resta non espandibile , tipico apple, e la batteria purtroppo è soggetta ad un veloce deterioramento del tempo dato che dopo due anni le prestazioni sono calate in modo esagerato. Non è impermeabile come viene pubblicizzato dato che , leggendo dettagliatamente le condizioni e sperimentando, risulta essere solo resistente agli schizzi quindi la garanzia non copre danno da liquidi. Il mio dispositivo ha preso mole cadute anche da altezze e non ha subito alcun danno. Risulta essere quindi molto resistente agli urti e alle cadute."
iPhone 7	32GB	Oro	matera 2019	4	Ottimo prodotto	2017-07-11	"Ottimo prodotto,arrivato prima del previsto.Chiuso incelofanato e accuratamente chiuso.Prezzo poi ottimo per un iPhone 7 32 gbSe dovessi consigliarlo,darei un voto 9,probabilmente  avrei dato un 10 solo al 128 se avesse avuto lo stesso prezzo.Poi garanzia Italia, non è da poco  !"
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Carla D'Onofrio	5	Fidatevi	2017-03-11	"Consegnato in anticipo, ottimo acquisto visto il risparmio di 110 euro, iPhone originale. Era la prima volta che acquistavo on line per una cifra importante ma sono rimasta molto soddisfatta.iPhone 7 è straordinario."
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	penny penny	5	puntuali	2016-12-16	"L'ordine è arrivato in anticipo rispetto a quanto riportato, il che ovviamente è sempre sinonimo di correttezza e professionalità.Avevo alcune remore ad acquistare un cellulare online eppure mi sono ricreduta: confezione integra, modello e marca corrispondono.L'unica pecca aver dovuto chiedere separatamente la fattura."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Claudia	5	iPhone 7 Jet Black 128gb	2017-04-15	"Telefono molto performante,con audio cristallino e 2 altoparlanti da cui il basso si sente bene mentre si ascolta la musica,molto carino anche il tasto a pressione molto realistico,ottima fotocamera 12mpx con video 4k 30fps. 1080p 120fps con app esterne e 720p 240fps con app esterne.Consiglio l'acquisto.Pacco arrivato con 1 giorno in anticipo👌."
iPhone 7	32GB	Oro	Ramsesvi	5	iPhone ormai una sicurezza assoluta !!!!!	2017-01-04	"Ho aspettato l'offerta giusta è che fosse un prodotto perlomeno spedito da Amazon per non avere a che fare con venditori terzi che potrebbero rallentare i tempi in caso si dovesse usufruire della garanzia. Ho scelto il modello da 32 Gb color oro  che risulta molto elegante e fine. Per quanto riguarda le specifiche tecniche non sto qui ad elencarle in quanto sono ormai ben note.Molti fluido nell'utilizzo, e venendo da un IPhone 5S ho notato subito la differenza (anche solo per lo schermo più grande).Un consiglio: prendete subito una cover aperta o chiusa che sia, il prezzo del telefono la richiede; se scegliete le classiche cover trasparenti attenti che abbiano il rialzo che protegga la fotocamera posteriore."
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	1	PACCO VUOTO!!!!!!!!!!!	2017-07-10	"Ho appena concluso la telefonata con la sig.na del call center di amazon. Nonostante la lunga telefonata il danno non è stato completamente riparato. Oggi, in data 10.7.- ben oltre la data di consegna massima prevista da prime -  ho ricevuto il pacco ordinato. L'imballaggio di amazon risultava essere integro, mentre una volta aperto il pacco, la scatola dell'iphone risultava essere priva di cellophane e vuoto al suo interno. Mancava il dispositivo cellulare, i cavi e tutto il resto millantato nella descrizione del prodotto. Il pacco è - o forse dovrei dire ERA - venduto e spedito da amazon. Come scritto, ho provveduto immediatamente a chiamare il call center, il quale mi comunicava che non esisteva un pronto ed equivalente sostituto.Il pacco conteneva un regalo per una laurea, da festeggiarsi giovedì p.v.. Attualmente la situazione in cui si versa è la seguente: - impossibilità di effettuare un nuovo ordine per l'equivalente prodotto senza costi aggiunti - impossibilità di ordinare un sostituto al prodotto senza ulteriori esborsi -  danno da ritardo nella consegna - danno da mancato regalo ( in quanto giovedì dovrò presentarmi alla laurea sfornito di presente).ringrazio Amazon per lo spiacevole inconveniente al quale non ha saputo dare pronta riparazione e soluzione. Avete senz'altro perso un cliente. La giustificazione "" errare è umano"" non risulta, allo stato, sufficiente. Credo vivamente di essere vittima di una truffa.Riservandosi di procedere nelle sedi più opportune si sconsiglia di ordinare tale prodotto.  Rimango in tutt'ora in attesa della chiamata del supervisore."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Federico Grasso	5	Il mio primo iphone	2017-03-01	"Il mio primo iphone semplicemente fantastico ogni particolare è studiato con la maggiore cura per il dettagli, ottime le gesture che non conoscevo e il tasto finto con feedback aptico è strepitoso."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	"Qualità, gentilezza e comunicazione non da poco. Venditore hype!"	2017-01-07	"Sono rimasto molto soddisfatto della disponibilità concessami dal venditore.È difficile oggi giorno ricevere una disponibilità simile anche nei negozi, considerando il periodo di acquisto e il costo con il quale ho acquistato un prodotto non proprio 'economico'.Vorrei sottolineare che per via di un aggiornamento non fatto all'accensione del telefono, inizialmente avevo riscontrato problemi all'audio dello stesso. Per questo motivo stavo per rimandare indietro il prodotto. Fin da subito il venditore si è reso disponibile per risolvere la cosa programmando un ritiro a distanza di poche ore, ovviamente nella maniera e nei tempi più utili ad entrambi. Considerate che ho acquistato questo prodotto a cavallo tra la fine/inizio del nuovo anno. Di seguito ho risolto il problema personalmente aggiornando il software del telefono così da ristabilire la qualità dell'audio fin da subito assente.Il mio suggerimento a tutti gli acquirenti sta nel controllare ed effettuare, specie in prodotti di questo calibro, tutti gli aggiornamenti disponibili per evitare spiacevoli ed inutili inconvenienti da entrambe le parti. Comunicate."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Anelli Andrea	5	"Ottimo smartphone, come sempre Apple numero 1"	2016-12-15	"Con Apple non si sbaglia mai; ottimo smartphone, molto reattivo, leggero, il s.o. è il migliore, come sempre del resto, la batteria a me dura 2 giorni abbondanti quindi ne sono pienamente soddisfatto! Il telefono e' arrivato ben 4 giorni prima della data prevista quindi ottimo anche il servizio di spedizione, oltre al prezzo veramente invitante"
iPhone 7	32GB	Oro	AleksejSg	5	Non è il mio iPhone preferito ma quasi!	2018-12-19	"È un bellissimo prodotto, leggero, stupendo da vedere, veloce, ho trovato l'iPhone 8 un passo indietro per design, ergonomia e leggerezza!Su questo dispositivo si sa già tutto, ma che importa? È sempre bello ribadire quanto sia fantastica la fotocamera, la qualità costruttiva, quanto avere fra le mani un dispositivo del genere vi semplifichi la vita, perché non dovreste amarlo?Design: 10/10, è bellissimo, punto.Autonomia: 9/10, dura molto.Estetica: 10/10Reattività: 9/10Rapporto qualità prezzo nuovo 5/10 usato 10/10 (facile averlo per 160 euro)Complessivamente amo questo smartphone e vi invito a provarlo voi stessi prima di emettere giudizio:)"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	State of the art iPhone	2017-03-06	"Tempi di consegna rispettati e soddisfazione prodotto massima, smarphone costruito ""at the state of the art"" valutazione altissima sotto ogni profilo, non ultimo il prezzo che tramite questo venditore è molto vantaggioso."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Mirco Fiorelli	5	iPhone 7 ✅✅✅	2018-09-15	Smartphone veramente top nulla da dire il prodotto è arrivato rapidamente sono molto soddisfatto diciamo che l'ho restituito soltanto per provare S8. Ma ad essere sincero dopo un paio di settimane mi ero pentito essendomi trovato bene con questo prodotto a mia volta ho restituito l S8 perché mi aveva dato dei problemi di audio ed ho ricomprato un iPhone 7. Non voglio fare una critica Samsung su prodotti purtroppo può capitare che certi dispositivi possono avere dei difetti ed è il mio era uno di quelli senza togliere nulla ad S8 che come dispositivo è veramente eccezionale.Tornando all'iPhone 7 non sono il primo a scoprirlo quindi le funzionalità sono veramente infinite per l'assistente vocale veramente ottima forse sarebbe meglio una funzione offline come per Android però per il resto il passaggio da Android ad Ios sono veramente soddisfatto per ora non torna indietro
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Fabrizio	5	Iphone al TOP	2016-11-20	"Premetto che uso dal 2012 telefoni Apple con piccole pause per provare i nuovi sistemi operativi Android, quindi cercherò di essere il più obiettivo possibile facendo i confronti con Iphone 6 e 6s.Confezione e unboxing.Solita confezione robusta dei telefoni Apple, molto semplice con stampato il retro del telefono.Unboxing facilitato dal fatto che la plastica possiede una linguetta per strappare la plastica di protezione. Anche le cadute accidentali sono state scongiurate perchè il telefono sta sotto la manualistica.All'interno caricabatterie, cavo, cavo da lightning a jack, cuffie lightning, telefono ovviamente.Materiali e sensazioni al tatto.Il mio telefono è nella colorazione Nero Opaco. Lo utilizzo da due mesi e rispetto al silver si nota molto lo sporco. Non parlo di ditate o altro quanto polvere e pelucchi che si notano molto rispetto al silver. Ma basta pulirlo settimanalmente. LA sensazione al tatto è quella solita dei telefoni Apple. Tralasciando il 6 che mi dava una sensazione di poca robustezza (si piegava successo anche a me) il 7 è robusto al pari del 6s. Tutto perfetto, la solita cura maniacale di Apple.Esperienza d'uso.Telefono prende bene, audio ottimo in chiamata. Anche per ascoltare video su youtube sul 7 ci sono due casse che vi danno la sensazione di un audio più corposo. Le due casse sono posizionate una accanto all'entrata del cavo lightning e l'altra accanto alla capsula auricolare. Quindi audio stereo fenomenale come su nessun altro telefono.Ios 10 ora con gli aggiornamenti costanti non soffre più di impuntamenti che (seppur piccoli) affliggevano le versioni beta. Ora Ios 10 appare maturo e stabile, con piccole novità che vi semplificheranno l'uso rendendolo più piacevole.3d Touch personalmente mi ha cambiato l'uso del telefono in meglio non ne posso fare a meno.Ultima cosa questo iphone è impermeabile quindi (anche se perderete la garanzia) non dovrete più preoccuparvi se cade ad esempio in una pozzanghera.Il telefono va bene, anche se qualcuno lamenta piccoli spegnimenti e riavvi ma a me sarà successo solo una volta in due mesi.Fotocamera.Rispetto al 6s vi è stabilizzatore ottico per i video e una maggiore pulizia delle foto. Il 6s diciamo che faceva foto con molto rumore in ambienti chiusi o poco illuminati. Il 7 finalmente possiede una fotocamera migliore.BatteriaDedico una sezione a parte perchè i miglioramenti ci sono. Riesco a fare una giornata e mezzo con gps e bluetooth attivo con utilizzo medio. Diciamo che la giornata stress la supera. Rispetto al 6s  miglioramenti ci sono.Detto questo, lo consiglio?Se venite dal 6 si, vi troverete meglio. Considerate che il 6 ha 1 gb di ram mentre il 7 ne ha 2. Oltre al fatto che fa girare tutto meglio. Se venite dal 6s no, vi conviene aspettare il prossimo. Io ho venduto il 6s e ho preso questo ma sono un appassionato, ad un utente normale non penso convenga."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	ely3	5	TUTTO FANTASTICO!	2017-05-30	"APPLE E REGNO DIGITALE UNA GARANZIA!iPhone acquistato venerdì pomeriggio e arrivato martedì mattina, niente da eccepire.Pienamente soddisfatta, 5 stelline meritate soprattutto per il venditore!👍🏼"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Salvatore	5	Perfetto	2017-04-07	"Avevo un pò di paura in quanto ho acquistato il telefono da un venditore terzo ma invece son rimasto molto contento.Telefono nuovo, imballato e senza brand. Ordinato il lunedì e arrivato il giovedì. Consiglio!"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Davide	1	VENDITORE PESSIMO ATTENZIONE.	2017-10-04	"Ho acquistato il telefono, ma dopo un paio di settimane ha iniziato ad avere problemi di riscaldamento e connessione wifi.Il 3 ottobre inoltro la richiesta di reso, ma il venditore RIFIUTA perché secondo lui il 30 agosto è finito il periodo di 30 giorni per la restituzione.Mentre in realtà dalla consegna effettiva ne sono passati 27 come da foto.Fra l'altro Amazon, non essendo lui il venditore diretto, sta accettando la sua posizione.Ho fatto un ulteriore reclamo e sono in attesa di risposta...ma al momento male male..Qualcosa in Amazon sta cambiando attenzione."
iPhone 7	128GB	Oro	Anastasia	5	Regalo	2017-05-05	"Acquistato x un regalo, spedizione velocissima e imballaggio perfetto, la persona alla quale l'ho regalato non ha riscontrato nessun problema e si è trovata benissimo con questo device, acquisto consigliato."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Rosso M.	5	Ottimo	2017-06-19	Tutto perfettamente in ordine e quindi conforme a ciò che mi aspettavo. Non potrei aggiungere nulla di diverso a quanto appena scritto.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	shashabui	5	Buon acquisto	2017-07-05	"Il pacco era arrivato aperto, e quindi ero seccato. Ma fortunatamente l'iphone è perfetto non ha alcun difetto e funziona tutto perfettamente. Consiglio l'acquisto."
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Gianca	5	Ottimo	2018-02-22	"Arrivato come previsto, imballo ottimo.  Telefono perfetto e perfettamente funzionante. Inutile recensire un prodotto che tutti conoscono ed apprezzano in tutto il mondo."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Telefono nuovo	2017-04-27	Valido come strumento è facile da usare ricco di applicazioni con una buona fotocamere da usare nei momenti più importanti
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Prodotto consigliato!	2017-01-12	"Telefono che da sicurezza già dal nome della casa produttrice. Molto veloce ed efficiente. Assolutamente originale come da spedizione di Amazon, prodotto consigliato!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Nicolo'	5	Una certezza!!	2017-05-24	Perfetto!! Ottimo acquisto!!come al solito una sicurezza. Si può comprare a occhi chiusi.Ottime funzioni buona durata della batteria. Per ora!!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Restyling iPhone 6s	2017-01-25	Design invariato rispetto iPhone 6s. Tuttavia il processore è più veloce. Facilità d'uso con una mano. Il prezzo potrebbe essere inferiore .
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	Iphone7	2016-12-17	Non l'ho ancora aperto ma la confezione è integra e sigillata dalla casa. È arrivato in due giorni e risponde al prodotto pubblicato
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Matteo	5	Super veloce	2017-05-08	Il titolo è per evidenziare la velocità con cui mi è arrivato il telefono.. in un giorno lavorativo! Impeccabile anche la scatola e il prodotto.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	heinrich knoll	5	iPhone 7	2017-06-02	"ottimo prodotto,semplice da usare,  dopo anni con il sistema operativo android, mi sono subito trovato benissimo.bene confezionato, arrivato in anticipo"
iPhone 7	128GB	Argento	Alessio Giannelli	5	Un iPhone. Serve aggiungere altro?	2017-01-06	"Molti hanno scritto prima di me, quindi non ripeterò le solite cose, tanto più che è il 3° iPhone che acquisto su Amazon in 4 anni.Per quei pochi che ancora non sapessero:1) il colore si riferisce al retro del telefono: davanti è bianco;2) prodotto 100% per il mercato italiano;3) la memoria effettiva si aggira attorno ai 112 GB;4) presente adattatore lightning, non le cuffie wireless (vendute a parte), ma le ear pods;5) il mio era già carico nella scatola ed aggiornato ad iOS 10.3.Prestate attenzione se dovete fare un backup da un dispositivo aggiornato al 10.2: dovrete retrocedere il nuovo dal 10.3 a 10.2, trasferirci il backup e poi aggiornare a 10.3."
iPhone 7	128GB	Argento	Carlos Alberto E. Tavares	4	Molto buono	2017-03-18	"Molto buono, bello colore un po grande de piu, la camera é excellente. Ricomendable la protezione per shock o caduta"
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	dorsigennaro	5	soddisfatto 100%100	2017-03-17	"volevo fare i complimenti al negozio neophonia per la serieta' e qualita' nel seguire il cliente,acquistando l'iphone 7 smartphone 4G 128 GB,ero 1 po' scettico nell'aquistare tale prodotto con uno sconto quasi di 150 euro in confronto ai vari centri commerciali,invece e' arrivato tutto con precisione sia il colore e tutto il resto prodotto funzionante alla perfezione addirittura consegnato con 2 giorni di anticipo,ringraziamo amazon e NEOPHONIA."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	"Ottimo , amazon super, ma troppo caro"	2017-06-09	"Sempre ottimo. Alcune applicazione non sono più una certezza nell 'ottimizzazione. La batteria, considerato l'amperaggio, è stupenda. Frutto dell'ottimo software. Comunque lo reputo troppo caro. 500 euro sarebbero più che sufficienti. Ora telefoni da 200 euro possono fare le stesse cose, ma sono sicuramente meno sicuri nella navigazione e per eventuali virus"
iPhone 7	32GB	Oro	elvy	5	All'altezza	2019-01-10	"Il mio primo Iphone che non mi ha fatto per nulla rimpiangere uno smarthphone della gamma Samsung. Facile nell'utilizzo per chi ha dimestichezza con la tecnologia, utilissimo per molte funzionalità interne alle app ios di base, come la possibilità effettuare scansioni di documenti (nell'app Note). E' un mini-computer portatile a tutti gli effetti, non lo cambierei con altri Android."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Lorenzo	5	Comprerò sempre on line!	2017-04-01	"Ho preso questi Iphone anche se un po' titubante. Mi devo davvero ricredere! La spedizione è stata di solo due giorni lavorativi! E il telefono è perfetto! Esattamente lo stesso che trovereste in un qualsiasi negozio , solo che con una differenza sostanziale di quasi 200 euro! Sicuramente comprerò ancora online !"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	IPhon 7	2017-01-05	"Ottimo il fornitore scelto da Amazon, velocissimo nella spedizione, il prodotto è arrivato prima dei tempi previsti. Avevo chiesto la fattura e puntualmente era inclusa nella confezione.Non condivido la politica apple che ha deciso di togliere il jack per inserire auricolare, così facendo non si può avere auricolare e nel contempo ricaricare il cellulare, ovviamente questa scelta è stata fatta per invogliare l'acquisto degli auricolari blothoot.Nel complesso buono ma non ottimo."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	clacuomo	4	Economico	2018-12-05	Ok
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Raf	5	Smartphone stupefacente!	2017-05-27	"Dopo aver avuto per anni un Iphone serie 5, sono passato a questo prodotto e devo dire che il salto di qualità è abissale ed il miglioramento è enorme.Non mi soffermerò sulle caratteristiche tecniche del prodotto, né sul contenuto della confezione o sui materiali costruttivi; di questo ne parlano migliaia di altre recensioni e di pagine web. Quello su cui voglio soffermarmi, invece, è la mia esperienza di utilizzo. Voglio parlarvi di quello che provo, usando questo telefono, e delle sensazioni che ho nell’utilizzo quotidiano.Uso questo telefono da mesi e devo dire che non ho mai avuto problemi di alcun genere. Il prodotto è affidabilissimo e so che in ogni momento potrò avvalermene senza alcun intoppo.Nella navigazione web non ci sono lag o rallentamenti, l’apertura delle app è rapidissima ed anche l’esperienza di gioco non ha paragoni.La qualità delle immagini è grandiosa, grazie ad un hardware ben ottimizzato e ad un display dai colori vivi e luminosi.Sicuramente mancano quelle innovazioni e quelle trovate tecnologiche molto diffuse sui prodotti android, come ad esempio il led di notifica frontale, ma tale mancanza non si fa sentire affatto.La qualità complessiva del prodotto non ha paragoni e, già quando lo si afferra, ci si rende conto di ciò. La scocca in metallo, i materiali costruttivi, la qualità dell’assemblaggio fanno sentire tutto il peso di una cura maniacale anche per il minimo dettaglio.Non mancano gli aggiornamenti software forniti direttamente dal produttore, che garantiscono lunga vita al prodotto.Sicuramente il prezzo è elevato, ma a mio parere va considerato come un investimento. Se spenderete tanto per acquistare questo prodotto, avrete un telefono che avrà prestazioni al top per lungo tempo e che non si svaluterà rapidamente, come succede troppo spesso con i prodotti android.Lo consiglio? Sicuramente sì!Lo consiglio a chi già orbita nel mondo Apple o a chi vuole entrare in questo mondo. Con questo prodotto sperimenterete al meglio questo marchio e ne comprenderete a pieno la grandezza. Se le mie informazioni vi sono state utili, fatemelo sapere."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	paola	5	I phone 7	2017-07-04	"Ho comprato i phone7 per un regalo , il telefono è arrivato ben sigillato e nuovo di zecca , ho scritto mail al venditore Bacom per aver fattura e mi ha prontamente risposto inviandomi il giorno successivo la fattura e dicendomi che Apple risponde il primo anno e il secondo Bacom. La persona alla quale l'ho regalato ha riscontrato che la batteria si scarica in mezzza giornata , ha provato a fare l'aggiornamento iOS come consigliato da Apple, ho scritto al venditore e mi ha risposto tempestivamente ed in modo egregio di provare per qualche gg ed eventualmente ricontattarli. Ero molto titubante nell'acquisto online, ma per ora sono completamente soddisfatta anche per l'assistenza ricevuta. Ora speriamo di risolvere il problema della batteria. Aggiornamento:il cellulare aveva problemi ed è stato sostituito in tempi brevissimi da Bacom. Cinque stelle !"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Giovanni	5	ottimo telefono	2017-10-24	"All'interno della scatola ci so le nuove  chuffie con l'adattatore . Il display è 4,7 con 32 gb di memoria , con il sistema operativo ios 10 aggiornabile a ios 11.03 . L'iphone 7 è costituito dal nuovo  tasto home, che all'interno del telefono  c'è il motorino che permette di funzionare il tasto ."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	SyleSF	5	IPhone 7	2017-04-20	Telefono impressionante Apple da sempre una garanzia. È il primo iPhone che compro su amazon e posso ritenermi più che soddisfatto consiglio a tutti l'acquisto!!!
iPhone 7	32GB	Oro	Kary S.	5	Fantastico	2017-02-04	Nulla da dire. Era tempo che volevo passare al sistema iOS dall'android e non me ne pento! Il telefono è arrivato in anticipo di quasi una settimana.. Completamente intergro e ben sigillato! Davvero Soddisfatta
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Lorenzo Musso	5	IPhone 7 presso venditore office1one	2017-04-27	"Ho avuto un iphone 5S per 3 anni e non ho mai avuto problemi finché ha smesso di leggermi la SIM e ripararlo mi sarebbe costato più che prenderne uno nuovo. iPhone 7 è molto simile al mio vecchio 5S in quanto a funzioni ma come design non c'è paragone, l'iPhone è molto più accattivante. Sono rimasto molto soddisfatto del venditore che, nonostante non sia riuscito a fornirmi il tracking dell'ordine, mi ha tenuto aggiornato tramite mail sull'arrivo e sul fatto che sarebbe arrivato 2 giorni in ritardo a causa del ponte del 25 aprile.Come voto darei un 10 al telefono e un 9 al venditore office1one."
iPhone 7	32GB	Argento	Marta Iannucci	1	Prodotto difettoso	2017-05-01	"Spedizione eccezionale, ordinato il 27 aprile e arrivato il 28 aprile, peccato che si è trattato di un prodotto difettoso (microfono non funzionante, riconosciuto anche da Apple, che ha effettuato una sostituzione)"
iPhone 7	32GB	Oro	fabrizio	1	"Truffatore,poco onesto"	2017-10-13	Scrivi Italia ma in realtà è garanzia Europa. Inoltre il telefono è arrivato con scatolo piegato. Non consiglio. In giro si trovano prezzi più bassi con garanzia Europa.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Iphone 7	2017-04-06	E' arrivato puntualissimo come promesso. Funziona benissimo. Non ho commenti negativi da fare. Tutto a posto.Ho già utilizzato la fotocamera con ottimi risultati.
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	R.	5	Fantastico!	2017-02-26	"Ho ordinato il cellulare che sarebbe stato disponibile dal 28 febbraio, ma giovedì 23 sera il cellulare risultava spedito ed è arrivato il 25 mattina con 5 giorni di anticipo sulla consegna!Prima volta che uso iPhone ma non ios come sistema operativo! iPhone 7 è fantastico, l'unica cosa che non mi convinceva era il tasto non più da premere come prima, ma utilizzando il cellulare mi sono ricreduta su quel'unica insicurezza!5 stelle meritate sia da Apple che da Amazon!"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Runner	4	iPhone 7 128 gb black	2018-11-06	"Lo posseggo da poco per essere obiettivo, posso solo dire che è facile da utilizzare se si possiede un altro iPhone, ho trasferito i dati a casa in pochi minuti, comprate anche una cover e la protezione per lo schermo, sono indispensabili. Il venditore è stato gentilissimo e preciso"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Veramente soddisfatto	2016-11-30	"Prodotto perfetto con spedizione velocissima. Ottimo servizio del venditore e telefono con confezione originale e tutti gli accessori, come se lo avessi comprato alla Apple.Dò 5 stelle solo perché non c'è ne sono di più."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	100%	2017-05-18	"Venditore a dir poco eccellente: attento, capace, premuroso, disponibile nell'immediato e 24 h su 24. Per quanto riguarda il prodotto é arrivato sigillato, nuovo di zecca e con nessun tipo di difetto. Davvero soddisfatta!!!!"
iPhone 7	128GB	Oro	Cliente Amazon	5	Ottimo acquisto	2017-04-10	iPhone 7 ottimo La spedizione è stata precisa e puntuale Il pacco era confezionato molto bene a prova di disastro Il telefono fin ora funziona benissimo nn ho riscontrato nessun problema o mancanza
iPhone 7	32GB	Oro	Christian Caputo	5	Iphone 7 Oro	2016-12-30	😳😜🤓😎😊😃😍😘😝😋🤗Bellissimo Cellulare ! E anche molto comodo in mano ! 🤗È fantastico e anche molto super veloce ed è molto eccellente/ottimo da utilizzare. saluti Christian ve lo consiglio chi è amante dell'Apple.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Puntualità e Qualità	2017-05-20	"Ordinato la sera tarda di mercoledì 26 aprile con previsione di consegna compresa tra sabato 29 e mercoledì 03 maggio; in realtà il corriere me l'ha consegnato venerdì 28 alle ore 11,30 !!!L'articolo era perfettamente confezionato, completo di tutti gli accessori e rispondente in modo completo alla descrizione riportata sul sito.Ad oggi il funzionamento è perfetto."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Jessica	4	batteria	2018-10-07	"telefono bellissimo, personalmente amo apple e in casa ho praticamente tutto di questa marca, l'unico problema è la batteria, dopo mesi di uso, non rimane carica sufficientemente. per il resto il telefono è fluido, non si impalla, non prende virus."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	artemio	1	apple	2019-01-10	Prezzo troppo elevato per uno smart con bassissime prestazione....in pieno stile apple
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ciò che di meglio la tecnologia possa offrirci	2016-12-16	"Il telefono perfetto, ora come ora non si può chiedere di meglio. Se è questa la dimensione dello schermo che cercate prendetelo (e se potete permettervelo)"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Salvatore D. Reviews	5	Di cosa stiamo parlando?	2017-06-08	"Inutile proprio presentare questo telefono spaziale, che posso dirvi? iPhone 7 ad oggi anche con l'uscita di galaxy s8, rimane un gioiello! il desiderio di tutti quelli che amano ios, apple e l'esperienza user friendly! perchè è di quello che stiamo parlando, un dispositivo capace di adattarsi alle mani dei meno esperti come pochi. La ricerca di apple per l'esperienza d'uso è un qualcosa che va ben oltre qualsiasi altra azienda e ve lo dico da uno che ne sa parecchio di ios e sviluppo per l'appunto suddetto. se volete un telefono che vi faccia sentire fatto per voi, allora iphone è la scelta giusta"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Angela	5	"Non ha il Jack x le cuffie ma escono con l'adattatore, grazie"	2018-11-10	Perfetto in tutto
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	1	ancora nessuna traccia del telefono	2017-05-15	"Iphone ordinato il 6, spedito a detta del venditore l'8 ma siamo al 15 e ancora non ho ricevuto nulla...ed é un regalo...ho provato a contattare piu volte il venditore ma non risponde e anche tramite amazon ho sollecitato per avere almeno un traking number...aspetteró fino a domani e poi avvieró la procedura di rimborso...assolutamente inaffidabile."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Marco T.	5	Eccezionale	2016-12-04	"Prodotto da 10 e lode, che altro dire: batte ogni altro telefono. Personalmente ho scelto il modello da 128 gb per godere a pieno del telefono senza l'ansia di dover stare attento allo spazio, e a distanza di ormai un mese ritengo di aver fatto la scelta corretta."
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Eccellente	2017-07-18	Ho acquistato l'iphone 7 qualche giorno fa ed ho solo commenti positivi. Il cellulare è nuovo è arrivato in ottime condizioni e con tutti gli accessori associati. Spedizione rapida
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Anna M.	5	Perfetto	2019-01-05	"Prodotto eccellente, venditore affidabile. Arrivato nuovo, fantastico"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	scrittore	3	dove diavolo si può trovare un libriccino o un file con le istruzioni per l'uso?	2018-04-03	"un neo di non poca importanza, assenza di istruzioni per l'uso né in italiano né in inglese. chi si avvicina per la prima volta a uno smarthphone resta un oggetto misterioso. il mio mostra il display solo in orizzontale e di lì non si smuove. sono costretto a tornare dal tecnico che lo ha configurato. si à tratterà di una sciocchezza ma con un libriccino  di istruzioni potrei fare da solo. forse un manuale scaricabile esiste, ma è una parola trovarlo nella ridda di siti alcuni dei quali sospetti, potrei avere un suggerimento, per cortesia?"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Vittorio Ruotolo TVG	4	Iphone da 4 Stelle	2017-07-09	è un ottimo telefono con la doppia fotocamera e mi piace anche il fatto che non ha il jack per gli auricolari
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Carlo Drago	4	immediato	2019-04-29	apple sempre migliore
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Schmid Christian	5	Ottimo	2018-12-14	Ottimo tutto andato bene
iPhone 7	32GB	Argento	Ivano	4	"Prodotto giusto, ma niente fattura....( solo ricevuta)"	2016-12-30	"Il prodotto e l'imballaggio sono perfetti,per questo ho dato 4 stelle; non ne ho date 5 perché alla richiesta di fattura ho trovato non poca resistenza da parte del venditore: in un primo momento mi era stato detto che era già dentro al pacco, ma invece si trattava della ricevuta(tra l'altro senza scontrino e quindi la garanzia?!),poi alla mia richiesta esplicita( io sono un libero professionista e ho bisogno della fattura si fino fiscali) mi è stato detto che ormai non era più possibile perché avevano fatto la ricevuta...mah??!!"
iPhone 7	32GB	Argento	Danix984 on YouTube	5	ottimo	2017-02-16	"All'interno della confezione ci sono gli auricolari, il caricabatterie, il cavo usb/lightning e l'adattatore per il jack audio, sul telefono infatti nn c'è piu il classico buco tondo dove inserire gli auricolari, ma ora si usa solo la porta lightning per tutto. Sulle prestazioni hardware e software del telefono, nulla da dire, apple ormai è all'avanguardia. Schermo luminoso e con una definizone molto alta 1334x750 pixel a 326ppi, display retina hd da 4,7 pollici. La versione 7plus ha il display da 5,5 con 1920x1080 pixel a 401 ppi. Certificazione ip67 contro polvere, schizzi ed acqua. Il processore è un Chip A10 Fusion con architettura a 64 bit piu' un Coprocessore di movimento M10 integrato. Fotocamera da 12MP, Diaframma con apertura ƒ/1.8, Zoom digitale fino a 5x. La versione 7plus ha invece Fotocamere da 12MP con grandangolo e teleobiettivo, diaframma del Grandangolo: f/1.8 e del Teleobiettivo: ƒ/2.8, inoltre Zoom ottico 2x; zoom digitale fino a 10x. Su entrambi i modelli c'è la stabilizzazione ottica dell’immagine, flash True Tone quad-LED, rivestimento dell’obiettivo in cristallo di zaffiro, autofocus con Focus Pixels, rilevamento volti e corpi, HDR automatico per le foto, modalità scatto in sequenza, timer autoscatto e geotagging delle foto. Per i video abbiamo registrazione 4K a 30 fps, registrazione HD (1080p) a 30 fps o 60 fps, registrazione HD (720p) a 30 fps, stabilizzazione ottica dell’immagine video, flash True Tone quad-LED, slow-motion (1080p a 120 fps; 720p a 240 fps), Time-lapse con stabilizzazione, autofocus continuo, rilevamento volti e corpi, possibilitaì di scattare foto da 8MP mentre filmi in 4K, zoom durante la riproduzione video e geotagging dei video. Manca sempre il tasto fisico centrale, ora il nuovo tasto Home, come sul 6s, ha sempre il sensore di impronte digitali integrato pero' è soft touch, cioe' nn si schiaccia ma si appoggia solo il dito, con la possibilita' di impostare la sensibilita'. Rimangono i pulsanti del volume ed il pulsante blocco/sblocco, oltre alla levette per la modalita' silenziosa. Autonomia fino a 14 ore in conversazione (2 in piu' rispetto al 6s) e fino a 10 giorni in standby, fino a 12 ore in LTE e 14 in WI-FI, fino a 13 ore di riproduzione video e 40 ore di riproduzione audio. troviamo inoltre barometro, giroscopio a 3 assi, accelerometro, sensore di prossimità e sensore di luce ambientale. Confrontandolo col modello precedente le dimensioni sono le stesse anche se il peso è leggermente inferiore, processori piu veloci, certificazione ip67, fotocamera con stessa risoluzione pero' abbiamo un'apertura del diaframma piu piccola, la stabilizzazione dell'immagine, il rilevamento oltre che dei volti anche dei corpi ed infine il flash true tone quad-LED, Idem per la videocamera."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	stefano c.	4	"aspettavamo questo da apple, ma..."	2017-05-29	"La confezione di vendita è leggermente diversa dal solito. All’interno un caricabatterie da 1A in uscita, un cavo USB/Lightning, una cuffia EarPods con connettore Lightning ed un adattatore per utilizzare cuffie con jack audio da 3.5mm.Il design è molto simile a quello degli iPhone 6 ad eccezione della capsula auricolare, più grande per ospitare anche il secondo speaker di sistema. La fotocamera è leggermente spostata sulla sinistra ed è ora da 7 megapixel con stabilizzazione.I tasti laterali sono un po’ meno incassati nella scocca ed il cassettino della SIM ha una piccola guarnizione per proteggerlo da acqua e polvere. Le differenze estetiche sono maggiormente percepibili sulla parte inferiore dove scompare il jack audio da 3.5mm per far spazio ad una griglia per lo più estetica dove è posizionato il microfono principale. Restano al loro posto lo speaker principale e la porta Lightning.Novità estetiche anche sul retro. Le bande di separazione delle antenne sono state eliminate in parte e la fotocamera ha un design più morbido, protetto da una parte della scocca. Migliora anche il flash che ora è un Dual Tone a 4 LED.iPhone 7 è resistente all’acqua e polvere con certificazione IP67 anche se i danni da liquidi non sono coperti da garanzia. Per offrire una migliore resistenza, Apple ha anche riprogettato il tasto home che ora non è più cliccabile come al solito ma è in grado di riconoscere la pressione del dito offrendo un feedback tattile che possiamo personalizzare scegliendo tra tre diversi livelli di intensità. Il tasto è capacitivo e non può essere cliccato con oggetti o se indossiamo dei guanti tradizionali."
iPhone 7	128GB	Oro	Cliente Amazon	3	CHE ANSIA...	2017-01-06	"Il prodotto è o.k. mentre la spedizione non è rientrata nei tempi stabiliti, creandomi una certa ansia, visto l'importo spesa e l'esigenza di riceverlo in tempo per fare un regalo."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	FLYDAN	5	Ottimo acquisto	2017-09-17	"Arrivato nei tempi previsti dalla consegna, confezione integra,  tutto come mi aspettavo ,  Devo ancora provare le cuffie in dotazione , per ora con il cellulare mi trovo bene ( molto simile  all'iphone 5 che avevo) mi Devon anchors abituare al  tasto  touch"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	DavideG	5	Da comprare assolutamente!	2017-08-13	"Comprato nella colorazione grigio siderale e devo dire che è veramente bello in ogni sua parte. Stupendo dal punto di vista visivo, colpisce subito l'occhio, sia dal punto di vista tecnico e dell'utilizzo.Penso che sia uno degli smartphone migliori usciti sul mercato, consiglio vivamente l'acquisto."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Dpg88	5	Ottimo smartphone	2017-03-20	"Premetto che non ho acquistato questo smartphone su Amazon, però volevo esporre la mia opinione su questo nuovo iPhone 7. Ho sempre posseduto smartphone android e mi sono dovuto un po' abituare al nuovo sistema iOS. Il nuovo iPhone 7 e mi è piaciuto molto, è facile da utilizzare, molto fluido e intuitivo. Volevo acquistare l'iPhone 6s ma poi ho acquistato l'iPhone 7 perchè non ha le barre sul retro come il 6/6s che sinceramente a me non piacevano proprio, e poi perchè rispetto al 6/6s ha la batteria un pò più grande, finalmente un processore a 4 core (2 principali ad alta efficienza e 2 per il risparmio energetico), finalmente una RAM di 2gb, altoparlanti stereo e finalmente impermeabile. Grazie alle sue dimensioni è abbastanza comodo da usare con una mano. In conclusione, ottimo smartphone"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Pegasus	3	ok	2017-06-29	"cosa dovrei dire di questo telefono!?!?!?SW e HW indietro di 5/7 anni rispetto tutte le altre marche di smartphonea parte il tasto home, il jack e il colore è identico al 6s, come al solito ogni anno fanno telefoni identici ma i polli che li comprano ci sono sempre, io compreso. io l'ho cambiato solo per il colore perchè nero coi bordi grigi mi faceva proprio schifo.l'unica cosa bella di ios è che quando ripristino mi torna tutto esattamente come il telefono vecchio, qualsiasi opzione! quindi lo compro per quello e vado avanti di ios anche se mi ritrovo sempre con un telefono nato vecchio"
iPhone 7	128GB	Oro	Cliente Amazon	5	Ottimo	2017-06-05	"Avevo precedentemente un IPhone 5s... il 7 con maggiori funzioni è più che perfetto...la fotografia è notevolmente migliorata. Anche il prezzo rispetto all'acquisto in negozio, ottimo."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	salvatore zona	1	acquisto iPhone 7 non funzionante da subito nemmeno per la inizializzazione	2016-11-25	ho avuto un telefono non funzionante da subito e con il diritto di rescissione come per legge ancora stò combattendo per farlo ritirare ed avere il rimborso della somma e mi sà che dovro' passare la pratica al legale.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alessandro Gallotti	4	Mi son dovuto ricredere (in meglio)	2017-04-30	"Da sempre fan dei prodotti Android e poco attratto dalla filosofia della mela, da qualche giorno mi ritrovo per le mani un iPhone7 aziendale in sostituzione del mio defunto BB.Pensavo al peggio, ma il telefono è fantastico. In primis: la tastiera virtuale è anni luce meglio di quella di Android. La precisione è paragonabile a quella della tastiera fisica del BB.Display bello e ""profondo"" nonostante una risoluzione sulla carta inferiore alla concorrenza.Audio buono, gestione contatti e rubrica OK.Altro lato impressionante, la velocità di navigazione in 4g (operatore Vodafone). Aprire una pagina internet o scaricare una app è questione di decimi di secondo.Nei: il prezzo (da privato dubito spenderei tale cifra) e la durata della batteria, non meglio di altri telefoni che non passano la giornata con uso intenso."
iPhone 7	32GB	Oro	Daniela	5	"💠💠💠  Eccellente come Sempre, Ne Vale la Pena l'Upgrade?  💠💠💠"	2016-09-28	"👉👉 PRIME IMPRESSIONI 👈👈La scatola,  come da tradizione Apple è abbastanza minimale. Al suo interno troviamo: le cuffie con connettore lightning, l’ adattatore Lightning-Jack 3.5 e il solito alimentatore.👉👉 DESIGN 👈👈Frontalmente notiamo il tasto home che non è più fisico ma virtuale, infatti all’interno c’è un “motorino” che restituisce il feed della vibrazione impostabile a 3 livelli, all’inizio mi ha lasciato un po’ perplesso ma mi sono abituato velocemente ed ora lo preferisco addirittura a quello meccanico.Sotto abbiamo gli altoparlanti ed il microfono, per il resto è come i dispositivi precendenti.Il telefono è molto compatto e leggero, infatti dà subito una sensazione di ottimo bilanciamento dei pesi fra i componenti interni; ho acquistato la colorazione nero opaco ed è bellissimo il touch and feel, sembra una piccola pietra perfettamente levigata.Ho apprezzato che la fotocamera è stata fatta “rientrare” leggermente dando un aspetto più affusolato al device e che Apple abbia finalmente dato l’impermeabilità con la certificazione IP67.👉👉 SCHERMO 👈👈750x1334, IPS, 4.7” Display perfetto, i colori sono eccellenti come in tutti gli IPS e i neri sono quelli tipici degli Amoled, assoluti, inoltre l’angolo di visuale è perfetto e lo schermo si vede in ogni condizione di luce.Piccolo appunto sulla risoluzione, secondo me qualche pixel in più ci poteva stare, anche se credo che la scelta di ridurre la risoluzione sia stata fatta per ottimizzare quanto più possibile la batteria.👉👉 FOTOCAMERA 👈👈La fotocamera di 12MP è ottima: istantaneo il punta e scatta e molto interessanti le varie modalità di scatto (panoramica, etc...).Le foto vengono molto ben, infatti sono stati risolti quei piccoli problemini che il 6 aveva con le foto al buio, riguardo agli ambienti con tanta luce non c’è bisogno che dica niente, vengono fotografie da mostra.I video sono eccellenti grazie anche all’introduzione della stabilizzazione ottica, si può registrare in 4K a 30fps o a 1080 a 60fps (che preferisco), gli slow motion e i time-lapse  vengono benissimo..👉👉 AUTONOMIA 👈👈Secondo me Apple è riuscita a risolvere quel tallone di Achille che hanno sempre contraddistinto tutti gli iPhone, la batteria. Infatti nonostante il telefono sia rimasto molto leggero l’ottimizzazione della batteria è eccellente, infatti sono riuscito a superare completamente la giornata stress con i soli 1950mAh del device.Vista la bassa capienza della batteria (nonostante il telefono riesca a gestirla egregiamente) consiglio di usare alimentatori a basso voltaggio per farla durare quanto più possibile, infatti secondo me le ricariche rapide alla lunga la rovinano.👉👉 ESPERIENZA D’USO & CONCLUSIONI 👈👈Il nuovo sistema operativo iOS 10.0.1 è eccellente, infatti è stata introdotta una ricerca globale che funziona molto bene e il 3D-Touch è stato integrato con quasi tutte le applicazioni, inoltre sono migliorati anche le mappe che ora funzionano eccellentemente.Sotto il punto di vista telefonico il telefono si comporta bene, infatti la recezione è in linea con il 6s sebbene le antenne radio siano state spostate per dare un bilanciamento dei pesi migliore al disposivo. Per quanto riguarda il vivavoce ho apprezzato molto che Apple abbia reso la capsula auricolare un altoparlante stereo insieme a quello principale, ciò garantisce un'ottima qualità delle chiamate anche in vivavoce che funziona benissimo anche in auto a velocità sostenute, nel complesso sento bene e mi sentono bene.Il telefono gira bene, infatti i 2GB di RAM Apple e il nuovo processore A10 Fusion garantiscono un’ottima usabilità giornarliera: sia i social che Safari si comportano benissimo; tuttavia sono presenti alcuni microlag durante le animazioni ma ritengo sia assolutamente normale e posso garantire che sono assolutamente trascurabili.Concludendo posso dire che quest’ iPhone non si differenzia molto dal suo predecessore, forse l’upgrade razionalmente non conviene anche se onestamente quei piccoli aspetti in cui Apple ha messo le mani sono diventati i nuovi punti di eccellenza del telefono.👍👍 PRO✔️  Impermeabilità✔️  Ottimo audio stereo✔️  Tasto Home virtuale👎👎 CONTRO❌  PrezzoSe questa recensione ti è stata utile sul Sì sotto!Grazie!😊"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	1	Non soddisfatta	2017-01-13	Non mi ha soddisfatto avevo ordinato il telefono per mia figlia doveva essere il regalo di natale ed è stato smarrito ...il rimborso è stato fatto subito per quello sono stati veloci
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Sonia L.	1	Pessimo articolo	2017-11-06	Questo telefono funziona bene soltanto il primo mese poi incomincia a bloccarsi e dopo un anno bisogna cambiarlo ve lo sconsiglio
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Leonardo tibasco	1	Pessimo	2016-12-31	avevo ordinato un iphone 7 da 32 gb per natale e dopo giorni che mi dicevano che era in spedizione dal giorno stesso mi è arrrivata una email da amazon con su scritto che mi faranno il rimborso di tutti i soldi e mi dicevano che il prodotto non era mai stato mandato
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Marco	3	Bello ma poco efficiente mi aspettavo di meglio	2017-02-05	Il telefono è molto bello ma non mi ha soddisfatto per niente. Premetto che avevo un 6s e mi trovavo benissimo unica pecca la batteria è da lì ho scelto di passare a un 6s plus con questo terminale mi sono trovato benissimo anche perché la batteria durava due giorni.Quando è uscito iPhone 7 mi solo innamorato e l'ho comprato subito anche se molti dicevano che la differenza da 6s a 7 era inesistente sono stato molto scettico perché ero convinto che quei piccoli difetti di 6s fossero superati alla grande.E invece no la batteria di iPhone 7 lascia molto a desiderare anche la connessione a internet la trovo inferiore perché su 6s non mai avuto la E a casa mia mentre su 7 è una vera condanna.(ero Wind e sono rimasto Wind).Comunque il telefono spesso si impalla non è velocissimo. ALTRA COSA CHE DA APPLE NON MI ASPETTAVO L'iphone 6s ha un ottimo tuchid ma dopo l'aggiornamento di iOS 10 è come rallentato c'è un bug strano che succede almeno 7 volte su 10. Spero di essere stato utile
iPhone 7	32GB	Argento	Daniela	5	"💠💠💠  Eccellente come Sempre, Ne Vale la Pena l'Upgrade?  💠💠💠"	2016-09-28	"👉👉 PRIME IMPRESSIONI 👈👈La scatola,  come da tradizione Apple è abbastanza minimale. Al suo interno troviamo: le cuffie con connettore lightning, l’ adattatore Lightning-Jack 3.5 e il solito alimentatore.👉👉 DESIGN 👈👈Frontalmente notiamo il tasto home che non è più fisico ma virtuale, infatti all’interno c’è un “motorino” che restituisce il feed della vibrazione impostabile a 3 livelli, all’inizio mi ha lasciato un po’ perplesso ma mi sono abituato velocemente ed ora lo preferisco addirittura a quello meccanico.Sotto abbiamo gli altoparlanti ed il microfono, per il resto è come i dispositivi precendenti.Il telefono è molto compatto e leggero, infatti dà subito una sensazione di ottimo bilanciamento dei pesi fra i componenti interni; ho acquistato la colorazione nero opaco ed è bellissimo il touch and feel, sembra una piccola pietra perfettamente levigata.Ho apprezzato che la fotocamera è stata fatta “rientrare” leggermente dando un aspetto più affusolato al device e che Apple abbia finalmente dato l’impermeabilità con la certificazione IP67.👉👉 SCHERMO 👈👈750x1334, IPS, 4.7” Display perfetto, i colori sono eccellenti come in tutti gli IPS e i neri sono quelli tipici degli Amoled, assoluti, inoltre l’angolo di visuale è perfetto e lo schermo si vede in ogni condizione di luce.Piccolo appunto sulla risoluzione, secondo me qualche pixel in più ci poteva stare, anche se credo che la scelta di ridurre la risoluzione sia stata fatta per ottimizzare quanto più possibile la batteria.👉👉 FOTOCAMERA 👈👈La fotocamera di 12MP è ottima: istantaneo il punta e scatta e molto interessanti le varie modalità di scatto (panoramica, etc...).Le foto vengono molto ben, infatti sono stati risolti quei piccoli problemini che il 6 aveva con le foto al buio, riguardo agli ambienti con tanta luce non c’è bisogno che dica niente, vengono fotografie da mostra.I video sono eccellenti grazie anche all’introduzione della stabilizzazione ottica, si può registrare in 4K a 30fps o a 1080 a 60fps (che preferisco), gli slow motion e i time-lapse  vengono benissimo..👉👉 AUTONOMIA 👈👈Secondo me Apple è riuscita a risolvere quel tallone di Achille che hanno sempre contraddistinto tutti gli iPhone, la batteria. Infatti nonostante il telefono sia rimasto molto leggero l’ottimizzazione della batteria è eccellente, infatti sono riuscito a superare completamente la giornata stress con i soli 1950mAh del device.Vista la bassa capienza della batteria (nonostante il telefono riesca a gestirla egregiamente) consiglio di usare alimentatori a basso voltaggio per farla durare quanto più possibile, infatti secondo me le ricariche rapide alla lunga la rovinano.👉👉 ESPERIENZA D’USO & CONCLUSIONI 👈👈Il nuovo sistema operativo iOS 10.0.1 è eccellente, infatti è stata introdotta una ricerca globale che funziona molto bene e il 3D-Touch è stato integrato con quasi tutte le applicazioni, inoltre sono migliorati anche le mappe che ora funzionano eccellentemente.Sotto il punto di vista telefonico il telefono si comporta bene, infatti la recezione è in linea con il 6s sebbene le antenne radio siano state spostate per dare un bilanciamento dei pesi migliore al disposivo. Per quanto riguarda il vivavoce ho apprezzato molto che Apple abbia reso la capsula auricolare un altoparlante stereo insieme a quello principale, ciò garantisce un'ottima qualità delle chiamate anche in vivavoce che funziona benissimo anche in auto a velocità sostenute, nel complesso sento bene e mi sentono bene.Il telefono gira bene, infatti i 2GB di RAM Apple e il nuovo processore A10 Fusion garantiscono un’ottima usabilità giornarliera: sia i social che Safari si comportano benissimo; tuttavia sono presenti alcuni microlag durante le animazioni ma ritengo sia assolutamente normale e posso garantire che sono assolutamente trascurabili.Concludendo posso dire che quest’ iPhone non si differenzia molto dal suo predecessore, forse l’upgrade razionalmente non conviene anche se onestamente quei piccoli aspetti in cui Apple ha messo le mani sono diventati i nuovi punti di eccellenza del telefono.👍👍 PRO✔️  Impermeabilità✔️  Ottimo audio stereo✔️  Tasto Home virtuale👎👎 CONTRO❌  PrezzoSe questa recensione ti è stata utile sul Sì sotto!Grazie!😊"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Daniela	5	"💠💠💠  Eccellente Come al Solito, Conviene l'Upgrade?  💠💠💠"	2016-09-28	"👉👉 PRIME IMPRESSIONI 👈👈La scatola,  come da tradizione Apple è abbastanza minimale. Al suo interno troviamo: le cuffie con connettore lightning, l’ adattatore Lightning-Jack 3.5 e il solito alimentatore.👉👉 DESIGN 👈👈Frontalmente notiamo il tasto home che non è più fisico ma virtuale, infatti all’interno c’è un “motorino” che restituisce il feed della vibrazione impostabile a 3 livelli, all’inizio mi ha lasciato un po’ perplesso ma mi sono abituato velocemente ed ora lo preferisco addirittura a quello meccanico.Sotto abbiamo gli altoparlanti ed il microfono, per il resto è come i dispositivi precendenti.Il telefono è molto compatto e leggero, infatti dà subito una sensazione di ottimo bilanciamento dei pesi fra i componenti interni; ho acquistato la colorazione nero opaco ed è bellissimo il touch and feel, sembra una piccola pietra perfettamente levigata.Ho apprezzato che la fotocamera è stata fatta “rientrare” leggermente dando un aspetto più affusolato al device e che Apple abbia finalmente dato l’impermeabilità con la certificazione IP67.👉👉 SCHERMO 👈👈750x1334, IPS, 4.7” Display perfetto, i colori sono eccellenti come in tutti gli IPS e i neri sono quelli tipici degli Amoled, assoluti, inoltre l’angolo di visuale è perfetto e lo schermo si vede in ogni condizione di luce.Piccolo appunto sulla risoluzione, secondo me qualche pixel in più ci poteva stare, anche se credo che la scelta di ridurre la risoluzione sia stata fatta per ottimizzare quanto più possibile la batteria.👉👉 FOTOCAMERA 👈👈La fotocamera di 12MP è ottima: istantaneo il punta e scatta e molto interessanti le varie modalità di scatto (panoramica, etc...).Le foto vengono molto ben, infatti sono stati risolti quei piccoli problemini che il 6 aveva con le foto al buio, riguardo agli ambienti con tanta luce non c’è bisogno che dica niente, vengono fotografie da mostra.I video sono eccellenti grazie anche all’introduzione della stabilizzazione ottica, si può registrare in 4K a 30fps o a 1080 a 60fps (che preferisco), gli slow motion e i time-lapse  vengono benissimo..👉👉 AUTONOMIA 👈👈Secondo me Apple è riuscita a risolvere quel tallone di Achille che hanno sempre contraddistinto tutti gli iPhone, la batteria. Infatti nonostante il telefono sia rimasto molto leggero l’ottimizzazione della batteria è eccellente, infatti sono riuscito a superare completamente la giornata stress con i soli 1950mAh del device.Vista la bassa capienza della batteria (nonostante il telefono riesca a gestirla egregiamente) consiglio di usare alimentatori a basso voltaggio per farla durare quanto più possibile, infatti secondo me le ricariche rapide alla lunga la rovinano.👉👉 ESPERIENZA D’USO & CONCLUSIONI 👈👈Il nuovo sistema operativo iOS 10.0.1 è eccellente, infatti è stata introdotta una ricerca globale che funziona molto bene e il 3D-Touch è stato integrato con quasi tutte le applicazioni, inoltre sono migliorati anche le mappe che ora funzionano eccellentemente.Sotto il punto di vista telefonico il telefono si comporta bene, infatti la recezione è in linea con il 6s sebbene le antenne radio siano state spostate per dare un bilanciamento dei pesi migliore al disposivo. Per quanto riguarda il vivavoce ho apprezzato molto che Apple abbia reso la capsula auricolare un altoparlante stereo insieme a quello principale, ciò garantisce un'ottima qualità delle chiamate anche in vivavoce che funziona benissimo anche in auto a velocità sostenute, nel complesso sento bene e mi sentono bene.Il telefono gira bene, infatti i 2GB di RAM Apple e il nuovo processore A10 Fusion garantiscono un’ottima usabilità giornarliera: sia i social che Safari si comportano benissimo; tuttavia sono presenti alcuni microlag durante le animazioni ma ritengo sia assolutamente normale e posso garantire che sono assolutamente trascurabili.Concludendo posso dire che quest’ iPhone non si differenzia molto dal suo predecessore, forse l’upgrade razionalmente non conviene anche se onestamente quei piccoli aspetti in cui Apple ha messo le mani sono diventati i nuovi punti di eccellenza del telefono.👍👍 PRO✔️  Impermeabilità✔️  Ottimo audio stereo✔️  Tasto Home virtuale👎👎 CONTRO❌  PrezzoSe questa recensione ti è stata utile sul Sì sotto!Grazie!😊"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cubik Customer	5	CHE DIRE.......OTTIMO	2018-04-19	"Acquistato usato in condizioni ""ottime"". Prezzo di acqusto leggermente sotto il prezzo più basso trovato in rete, 491€ (usato Amazon) contro i 499€ (nuovo). Il telefono è arrivato in un giorno come da ottimo servizio Amazon ed era in condizioni veramente perfette, a parte la scatola un pò rovinata. Però la garanzia Amazon non ha eguali, due ani di assoluta tranquillità che .......NON HANNO PREZZO!!!!!!!!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	gaspare	5	"C'è poco da dire, basta la parola Apple!"	2018-11-30	"L'ho preso per regalarlo a mia moglie. In genere non prendiamo mai l'ultima versione di iPhone perchè i prezzi ci sembrano immorali. Dopo qualche tempo aggiorniamo. Devo dire che dal 5C al 7 è un bel passo in avanti. È arrivato, anzi sono andato a prenderlo in posta a Tarcento perchè il postino non ha trovato casa mia (mi arrivano centinaio di pacchi all'anno!!), quindi non so ancora valutare bene l'oggetto, ma mia moglie sembra contenta, quindi probabilmente sarà il mio prossimo acquisto."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alessandro AA	4	"Come da descrizione, perfettamente funzionante"	2018-10-08	"ho acquistato un iphone 7 32gb nero usato e venduto come grado B. Confermo che funziona tutto a dovere, dal display, al lettore di impronte, alla vibrazione alle casse. Il telefono dal punto di vista funzionale è perfetto. Essendo grado B (ma specificato gia nella vendita) era segnato sul retro, e una leggera riga sul diplay in alto a dx dove pero c'è la cornice nera (si vede in controluce e cmq nell'utilizzo del dispositivo non disturba perche è nella parte in vetro dove il display non è mai illuminato). La batteria è al 85% di efficienza. Direi che per il prezzo è per la garanzia cmq di 12 mesi prevista, il prezzo è congruo all'offerta. Terminale arrivato 4 giorni prima del previsto tramite UPS. (venditore Second-hand mobile)."
iPhone 7	128GB	Argento	friendlycomet05	1	Male non ci siamo	2019-01-12	Appena arrivato il telefono sembrava funzionare finchè non ho provato a fare una chiamata.Il problema era l'auricolare che aveva un volume molto basso (nonostante avessi alzato il volume al massimo) e inoltre non funzionava in modalità stereo per i video (cosa che contraddistingue l'iphone 7 da un iPhone 6s).richiesto il rimborso.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Matteo D'Antuono	5	Apple iPhone 7	2019-04-23	"Acquistato per mio zio che veniva da un iPhone 4s ed è stato molto contento del passaggio: oltre al fatto che risulta facilissima la migrazione da dispositivo vecchio a nuovo, ho preferito fargli prendere un altro iPhone soprattutto perché abituato ad utilizzare questo sistema iOS. Se gli avessi preso un Android, sarebbe stata un po' traumatica la migrazione, soprattutto perché si tratta di una persona over 60. Prodotto nuovo, confezionato ed originale, corredato di alimentatore ed auricolari. Molto soddisfatto"
iPhone 7	128GB	Argento	Gabriele	5	Iphone 7	2017-10-15	Ottimo telefono con struttura e particolari di ottima qualitá e prestazioni ottime come ci si aspettava da Apple che giá é una garanzia
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Giulio	5	Telefono fantastico	2017-12-07	Credo che sul telefono ci sia poco da scrivere. Apple è sempre una certezza . Per quanto riguarda la transazione tutto ok veloce e soprattutto puntuale
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Mauro	4	Funziona bene ma troppo limitato rispetto ad Android. Ottime foto.	2018-11-04	"Prodotto arrivato in condizione perfette. È un iphone, nel bene nel male: fa poche cose ma molto bene. L’ho acquistato per le dimensioni non esagerate, rispetto agli attuali smartphone. Con ios 11 funziona ancora bene, ma come con tutti i miei precedenti prodotti apple nel breve me lo renderá lento.Ottima macchina fotografica ma sistema troppo chiuso e limitato."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Maria C.	5	"Ottimo, totalmente nuovo!"	2018-07-28	"Telefono in uso da 3 giorni tutto perfetto, la confezione è totalmente nuova con cellophane, incluso tutti gli accessori come auricolare, istruzioni, e caricabatterie. Spedizione veloce! è il secondo iphone 7 che compro da questo rivenditore e non ho avuto mai nessun problema!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Marco	5	Regalo apprezzatissimo	2019-03-31	"L’iphone 5 che avevo passato a mia moglie era giunto al capolinea. Non volendo spendere più del necessario, e volendo restare su terminali Apple, le ho preso questo iPhone 7. Veloce, capiente, con una durata della batteria ottima. Una garanzia!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	touch89	5	Ottimo nonostante l'età!	2019-04-28	"Acquistato per una collega che, passando da un iPhone 4s, ne è rimasta entusiasta!Compatto e leggero, si rivela ancora molto veloce nelle operazioni quotidiane nonostante sia uscito quasi 3 anni fa."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Roberto	5	iPhone 7	2018-01-01	"Ottimo telefono, ha una batteria con una durata discreta che permette, se usato in maniera moderata, di non caricare per 2 giorni."
iPhone 7	32GB	Argento	Nicola	5	iphone 7 ricondizionato	2019-01-13	"Prodotto arrivato con 1 giorno di ritardo , solo dovuto alle festività di fine annoTutto come descritto nel sito , nessuna sorpresa , tutto okProdotto valido e per ora privo di difetti"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Jimmy	5	Consigliatissimo.....	2017-09-09	Ho ordinati due iphone 7 ( arrivati entro 20 ore )e per sbaglio invece di ordinare 1 nero ed uno Argento ne ho ordinati tutti due neri. Ho scritto al venditore e ho subito richiesto il reso. Entro 5 giorni mi hanno rimborsato. Invece l altro iphone va alla grande. Consigliatissimo....
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alessio	5	Ottimo acquisto	2018-10-04	Lo smartphone è arrivato un giorno prima del previsto perfettamente imballato.La confezione apple era sigillata con le relative pellicole. I primi giorni di utilizzo mostrano un iphone scattante e che consuma poco la batteria.
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Francesca	5	Ottimo	2018-01-17	Miglior prezzo disponibile su market place on Line. Top di gamma tra i telefoni di mercato si avverte la perfetta integrazione tra hardware e software. Telecamera top di gamma
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo prezzo!	2017-08-22	"Per il prezzo a cui l'ho pagato ne è valsa assolutamente la pena, perfettamente funzionante, originale Apple. Ci si può fidare!"
iPhone 7	32GB	Oro	luca	5	Apple iphone 7	2017-09-29	Il telefono è arrivato puntuale e come da descriziine..bellissimo.era un regalo e la persona a cui l'ho regalato è rimasta soddisfattissima..
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Pietro	5	Apple.	2018-01-14	"Apple, ottima qualità anche dopo mesi e mesi di utilizzoOttimo sistema operativo è decisamente il migliore è la qualità costruttiva impeccabile"
iPhone 7	32GB	Oro	Bea	5	Durata e qualità.	2018-12-14	Ottimo prodotto per resa e qualità e soprattutto conforme alla foto.
iPhone 7	128GB	Argento	Stefano Rossi	5	Ottimo prodotto	2019-01-06	Batteria potrebbe esser migliorata. Ma acquisto è di soddisfazione. Super Amazon
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Originale	2019-05-27	Telefono originale e funziona perfettamente
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	sergio-alberta	5	consegna veloce	2017-12-03	"comprato nel black friday, prezzo davvero conveniente con ottimo sconto. preso per un regalo quindi non posso recensire il prodototto ma solo la consegna"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Salvatore D.	5	Perfetto	2019-06-09	"Ottimo cellulare, apple non delude mai"
iPhone 7	128GB	Argento	andrea sommonte	1	Non comprate iPhone	2019-01-25	Dopo appena 2 anni non funziona piu
iPhone 7	32GB	Oro	Leonardo	5	Ad oggi ancora il miglior prodotto qualità prezzo di Apple	2018-01-14	"Acquistato tempo fa per il prezzo concorrenziale, in seguito ho preferito una versione nero opaco, più discreta.Non mi dilungo sul prodotto su cui si troveranno migliaia di recensioni in rete: ritengo che ad oggi sia in casa Apple il migliore in rapporto funzioni/qualità/prezzo. Utilizzo iPhone dagli albori e sono soddisfatto dell'affidabilità ed usabilità di questi prodotti, senza voler in alcun modo prendere posizioni da fanboy."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Paolo	4	Prima esperienza Apple	2017-12-07	"A luglio ho deciso di acquistare il mio primo telefono Apple, risparmiano almeno 100€ sul prezzo dello stesso nei negozi fisici.Devo dire di ritenermi molto soddisfatto dell esperienza d uso, è un telefono bello da vedere, da usare con tantissime funzionalità ed applicazioni disponibili. Unica pecca, io ho la versione con retro in alluminio nero opaco, e già dopo pochi mesi mostrava dei puntini dovuti alla perdita del colore nero dell alluminio!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Emanuele C.	5	"Splendido prodotto, veloce risoluzione dei problemi"	2017-10-22	"In questo caso le stelle vanno non solo al prodotto, che resta una delle punte di diamante di Apple anche dopo l'uscita di iPhone 8, ma anche al servizio. C'è stato sì un ritardo nella consegna, ma grazie alle funzionalità di Amazon ho potuto contattare il venditore, chiarire il problema e trovare un accordo sulla revisione dei tempi di consegna. Senza stare troppo in ansia per un articolo che sembrava smarrito!Brava Apple, brava Amazon e brava Digitech nel gestire il rapporto con il Cliente."
iPhone 7	32GB	Argento	kisso	5	Bellissimo!!	2017-07-04	"Beh,non e' per me perche' io sono un andriod dipendente...ma la persona a cui l'ho acquistato e' rimasta talmente cotenta e soddisfatta,che mi ha permesso di scrivere una recensione positivissima!!Ovviamente il marchio dice tutto,la qualita' lo stesso,che dire,lo conoscete meglio di me...quindi e' un ottimo acquisto e la qualita' elevatissima!!"
iPhone 7	32GB	Argento	Mario	5	ottimo venditore	2017-08-17	"il telefono si presenta come da aspettativa, prodotto apple quindi uno smartphone di qualità, tuttavia è un telefono dove si paga più la marca che la qualità dello smartphone in se stesso, un samsung s8 eccelle molto di più riguardo qualità dello schermo e fotografie. comunque per chi è un accanito apple è consigliato come sempre."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Walter	4	Ottimo prodotto! Un unica pecca....	2018-07-26	"Allora il prodotto è ottimo come tutti già sappiamo, una sola pecca che mi ha fatto un po’ scadere il venditore.. niente di che comunque ho dato 4 stelle, però questo iPhone 7 ha un leggero difetto di speaker che è dato da un aggiornamento.Io l’ho acquistato per una cliente che si fidava del mio parare professionale.. quando lei mi ha detto di questo difetto ho subito contatto il venditore per usufruire della garanzia e la risposta non mi è piaciuta molto.Risposta venditore ( il prodotto è coperto da garanzia Apple ufficiale lo porti in un Apple store).Ok grazie io ho risolto così perché ne uno a 5 km ma non tutti hanno un Apple store a 2 passi per portarlo è risolvere il problema in un ora circa.Detto questo ho dato 4 stelle perché le merita"
iPhone 7	32GB	Oro	Vincenzo Ragusa	5	"Apple iPhone 7 Smartphone 4G (Display: 4,7"" - 32 GB - iOS 10) Oro [Italia]"	2017-08-04	"Prodotto arrivato nei tempi previsti, perfettamente imballato con scatola originale l'iPhone funziona perfettamente lo consiglio a tutti, essendo un amante del iPhone"
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	Ga	5	ottimo	2018-01-24	"il prodotto è arrivato nei tempi previsti senza aver subito danni il pacco.perfetto prodotto rispecchia quanto descritto dal venditore cioè IPHONE 7 oro rosa.per un difetto di fabbrica ho dovuto contattare il venditore che mi ha risposto subito e senza perdite di tempo mi ha confermato che la garanzia europa è valida in tutti i  centri apple in italia; difatti appena mi sono recato da Apple mi è stato sostituito in garanzia il prodotto.telefono perfetto e funzionante, ottima fotocamera ottimo display, insomma a mio parere il miglior smartphone per rapporto qualità prezzo.Ga"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Stefano	5	Ottimo	2017-01-26	"Recensire il prodotto mi sembra inutile, sappiamo bene che si va sul sicuro con Apple (e ci mancherebbe con quel che costa). Quindi mi resta da dire che il prodotto è arrivato nei tempi previsti, ben imballato, e senza brutte sorprese. Lo uso ormai da un mesetto, e non ho trovato alcun problema. Complimenti"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo	2017-08-31	"Il cellulare non era per me, ma ho aperto il pacco e l'ho visto in funzionamento. Innanzitutto è arrivato in anticipo in appena due giorni. La confezione era perfetta. Dentro una scatola più grande c'era la tipica confezione della Apple incelofanata, con dentro ovviamente il cell e tutti gli accessori.  Il cellulare nuovo funziona perfettamente (sino ad adesso ad un giorno dal ricevimento). Ps. Rivenditore Regno Digitale"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alberto B.	2	Purtroppo ha avuto problemi d'accensione	2018-03-29	"Purtroppo, nonostante il telefono sia arrivato puntualmente e in ottimo stato, compreso di confezione originale, dopo 3 giorni di utilizzo ha avuto problemi con l'accensione, tanto che l'ho dovuto portare ad aggiustare. La mia valutazione bassa è dovuta a questa esperienza che spero per il venditore e per altri utenti sia un fatto isolato"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Soddisfattissima!	2017-09-07	"Ero un po' titubante nell'acquisto perchè mia madre é appena stata vittima di una truffa on line proprio nell'acquisto di un iphone (non su amazon) ma, che dire? Il telefono é perfetto, arrivato imballatto e protetto anche da un sovraimballaggio di cartone. Il venditore Globalphone si è dimostrato più che sicuro: prezzo ottimo e l'iphone mi è arrivato addirittura con un giorno di anticipo sui tempi previsti e anticipato da un sms il giorno prima che mi avvisava del repentino arrivo del pacco"
iPhone 7	32GB	Argento	Dreaming Production	5	Sempre fntastico	2017-10-27	"Veramente eccezionale, si è vero tutti vorremo risparmiare ma cari miei, purtroppo la qualità si paga, non per truffa a volte ma proprio perchè i prodotti hanno un valore, come in questo caso un iphone7 della apple resistente all’acqua, agli urti, ottimo per ogni circostanza. Lo consiglio più che altro ai professionisticome me."
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	3	"Telefono ok, compagnia così così"	2017-08-30	"Il telefono è arrivato in pochissimo tempo e nella confezione originale Apple. Adesso ce l'ho da un paio di mesi e sta funzionando abbastanza bene, l'unica cosa è che si surriscalda ogni tanto mentre lo uso e non riesco a capire se sia una cosa normale dell'iPhone7 o se è un problema di questo telefono in particolare. Sono invece abbastanza scontenta della compagnia: ho dovuto scrivere più e più volte prima che mi inviassero la ricevuta e, quando ho scritto chiedendo cosa fare per il problema del surriscaldamento, la mia domanda è stata quasi ignorata. Allo stesso modo sto facendo fatica a ottenere una risposta precisa sulle modalità di restituizione durante la garanzia: quando ho chiesto come funziona la garanzia aggiuntiva preso di loro (al momento dell'acquisto mi era stato assicurato che c'è un anno di garanzia Apple e un anno con la loro compagnia) mi hanno detto solamente di mandare loro il telefono, ignorando del tutto le mie ripetute domande riguardo l'indirizzo e le modalità da seguire in quei casi. C'è forse poca trasparenza?Ad ogni modo il telefono funziona abbastanza bene, per adesso mi si è impallato una sola volta e spero sia una cosa normale e non dovuta al modello. Ave dove lo solo da un paio di mesi staremo a vedere."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	DiegoMDV	5	Ottimo..comprato dal venditore Regno Digitale	2017-07-18	"L'iPhone non ha bisogno di ulteriori recensioni.Comprato dal venditore Regno Digitale di Roma, non ho avuto nessun problema, ha risposto alle mie domande, preso al prezzo più basso rispetto agli altri venditori, senza nessun problema."
iPhone 7	32GB	Argento	Andrea B.	5	Ottimo smartphone	2018-03-26	"Sono passato da Android ad iPhone 7 per la prima volta e mi sono trovato benissimo, il telefono è veloce e intuitivo, le chiamate sono in alta qualità e la ricezione è ottima!! Notevole la fotocamera, che pur non avendo megapixel elevati garantisce foto sempre al top!!! Non tornerei ad Android"
iPhone 7	128GB	Oro	Mahshid	5	"Ottimo cellulare, consigliassimo 128GB"	2017-08-24	"Il cellulare è ottimo, molto meglio di quello che pensavo e visto sulle foto, la memoria 128 veramente consigliato , non ho nessun problema di spazio. Il venditore era abbastanza disponibile e cortese,solo che dopo un giorno che ho ordinato il telefonino ho ricevuto un messaggio prima della data prevista per spedizione da parte del corriere ( DHL) dicendo di restare a casa perché il prodotto arriverà fino alla fine della giornata ed io dovevo restare a casa tutto il giorno e nessun prodotto arrivato a quel giorno, invece arrivato all'ultimo giorno previsto, ovviamente non era colpa del venditore. Comunque soddisfattissima del mio acquisto online, Amazon sempre bravo.grazie"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Giorgio Cannone	5	Prodotto ok. Confezione ok. Garanzia Europa e no brand. Consigliato	2017-01-06	"Prodotto arrivato dopo solo 2 giorni. Ben confezionato, integro e imballato nella sua confezione originale. Provenienza Est Europa (specificata nella descrizione Garanzia Europa). Telefono perfetto; dopo 1 mese dall'acquisto va alla grande. Consigliato."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Fabrizio A.	5	Il Re degli smatphone	2017-07-13	"Costerà qualche centinaio di euro in più, ma si conferma il re degli smartphone. Veloce, sicuro, intuitivo, gran fotocamera!Non abbandonerò mai Apple! Compratelo!"
iPhone 7	128GB	Oro	Alex	5	Bello iPhone 7	2016-11-15	"Il telefono e arrivato prima dell previsto, era nella confezione originale con dell nailon sopra, con la verifica del IMEI risulta che e già attiva la garanzia de settembre ma va bene  lo stesso. Il regalo e riuscito a la grande. La comodità di acquistare su Amazon e che era un prezzo migliore, in più la disponibilità del colore e capacita memoria 128 GB. Per resto funziona benissimo."
iPhone 7	32GB	Oro	Alfredo Sole	5	CONSIGLIO	2018-01-10	"Ho preso questo telefono a gennaio del 2017, pagato 689(?) a confronto dei 900 della Apple. Fino ad adesso non ho avuto nessun problema di batteria o funzionamento in più se non mi ricordo male la spedizione è stata più veloce del previsto.Consiglio"
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Stefano RE	5	Consigliatissimo	2017-09-12	Penso che non sia possibile descrivere l'efficienza e la qualità di questo prodotto che è eccellente il massimo. La gestione Amazon è impeccabile. Il venditore ottimo. Sono molto molto soddisfatto. Consiglio vivamente
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	iPhone 7	2016-12-01	"Prodotto perfetto, consiglio a tutti l'acquisto. Credo sia un ottimo acquisto da fare ora per Natale visto il prezzo non proprio facilmente accessibile."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottima	2017-09-07	Bellissima cover dalle ottime caratteristiche sia estetiche che protettive.Bello il bordo nero opaco e brillante il retro trasparente.Utili i piedini appena rialzati a protezione della fotocamera
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Me	5	Ottimo come sempre	2016-12-03	"Niente da dire, come sempre Apple offre prodotti di altissima qualità. Non serve inserire altre informazioni, per questo prodotto sarebbero parole sprecate"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Giamp	5	E' l'iphone	2017-07-16	Che dire e' i phone. Ottimo arrivato in pochissimo tsmpo perfettamente funzionante e in qualita' perfetta. Da avere. Non c e altro smartphone se non iphone
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	cesare bongermino	5	Iphone 7	2017-01-15	Ottimo prodotto..consegna effettuata molto velocemente..consiglio questo venditore...non avevo dubbi sulla funzionalità del cell...consiglio l'iPhone 7 ottimo cellulare..ottima anche la batteria
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	Top	2016-10-26	"Il miglior iPhone di sempre.. fotocamera super, app al max.. l'unica pecca è e se stai usando le cuffie nn puoi mettere il telefono in carica. Per il resto è il top."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	aldo trombone	5	Apple iPhone 7 Smartphone 4G	2016-12-29	"Arrivato come da previsione il primo giorno utile, nonostante di mezzo ci fossero le festività natalizie, prodotto come da descrizione arrivato integro perfettamente sigillato nella sua scatola originale ."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Andrea C.	5	Ottimo prodotto come preso da Apple Store	2016-12-22	"Tutto perfetto, telefono come da Apple store, arrivato in pochissimo tempo, fattura di acquisto inclusa, lo consiglio, non abbiate timore nell'acquisto..."
iPhone 7	32GB	Oro	Roberto	5	iphone 7	2018-05-16	beh che dire..... chi compra iphone va sempre sul sicuro. ottimo e affidabile .... forse un po alto il prezzo ma ne vale la pena ....
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Marino de Falco	5	Ottimo!	2017-08-30	"Dopo aver avuto un iPhone 4, poi un 5s, era arrivato il momento di cambiarlo, dava problemi vari. Così ho preso il 7 anche se è prossima l'uscita di un 7s o addirittura 8. Ho preferito risparmiare un bel po' prendendo il 7, scegliendo la garanzia Europea e il 32 Gb. Per male che vada posso acquistare l'Apple Care ed avere la garanzia estesa. Ho preferito il 32 Gb anziché il 128 Gb perché non uso il cellulare per la musica e lo uso pochissimo per le fotografie, ho una ottima reflex per questo. Così facendo ho risparmiato i 100 euro di differenza tra i due modelli. Ho scelto di avere un ulteriore risparmio prendendo il Nero Opaco, anche il 5s che avevo era simile, Grigio Siderale.Nulla da dire in più sulla bontà del prodotto, sarà superato solo dal prossimo imminente modello.Insomma penso di aver fatto un buon acquisto pagandolo 580 euro, spedizione inclusa. Ottimo venditore Regno Digitale."
iPhone 7	32GB	Oro	Law&Order	5	Venditore GLOBALPHONE Srls OK	2017-08-18	"Non credo molto alle recensioni su Amazon relative agli smartphone top di gamma, dal momento che esistono blog specifici in cui tecnici competenti illustrano vizi e virtù degli ultimi ritrovati (viceversa, mi sembra più opportuno recensire su amz device poco conosciuti, di cui non c'è traccia sul web).Sull'iPhone 7 si è detto e scritto di tutto: piuttosto, vorrei evidenziare che la scelta del venditore da cui acquistare lo smartphone è essenziale. Questi prodotti infatti non sono mai venduti da Amazon, ma da store esterni che qui si appoggiano per vender. Molto spesso la valutazione dell'utente è inficiata dal comportamento del venditore, che nulla ha a che fare con le caratteristiche del prodotto. Ciò conferma che selezionare il venditore qui è molto più importante che valutare il prodotto in sè, visto che quest'ultimo lo conoscono tutti.Fatta questa premessa, nel mio caso GLOBALPHONE Srls si è rivelato veloce, economico (610 €) ed impeccabile. Non abbiate dunque dubbi in merito a questo store. Per tutti gli altri affidatevi alle recensioni specifiche sul venditore (NON sul prodotto) valutando e comparando le esperienze di acquisto di altri utenti come noi.Buono shopping!"
iPhone 7	32GB	Oro	gerardo	5	ottimo	2016-12-15	"ho il secondo che compro e ne sono soddisfatto, funzionano bene, sono in italiano, nessun difetto e in più si risparmia, che si vuole di più"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Pasquale	4	Ottimo ma jack audio e impermeabilità	2018-03-17	"iPhone 7 ottimo prodotto:1-partendo dal prezzo diciamo che un prezzo ragionevole;2- il prodotto vanta di un ottima qualità per quanto riguarda i materiale ben definiti sui minimi detttagli;3- prodotto ottimo come durata batteria, a differenza dei vecchi iPhone ho notato una netta differenza per la durata della batteria ;4- per quanto riguarda la fotocamera, quella interna spettacolare (come sempre ) estrema molto molto buona però non come altri top di gamma;5-ottimo tutti i sensori del telefono e tutte le funzionalità, anche per quanto riguarda la applicazioni girano benissimo avendo un ottima velocità .6 riproduzione audio ottima, si sente veramente bene avendo doppia cassa, l’unica cosa che avrei fatto io al posto mettere la finta cassa sotto, ne avrei messa un altra avendo così ancora più audio;7- una cosa negativa riguardal’uscita jack perché anche se tutti pensino sia una stupidata, beh invece no il jack era utilissimo su tutto, perché già su chi ascolta tanta musica anche se l’uscita Bluetooth è ottima ma la qualità via cavo  una bomba;8-l’impermeabilità un altro mistero io non ho mai provato questo aspetto perché vorrei evitare danni anche perché non ho ben capito Apple cosa abbia effettivamente fatto su questo cellulare, però posso dire che caduta acqua sopra sembra non aver riportato danni ;"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Cityhunter	1	Restituito	2017-08-03	Articolo restituito in quanto presentava polvere tra il sensore della fotocamera ed il verdino di protezione... da un telefono certificato ip67 (resistente ad acqua e polvere) non era proprio il caso di tenerlo. Servizio post vendita di Amazon impeccabile e rimborso avvenuto in tempi brevissimi
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Matteo	5	Iphone 7	2016-12-20	"Prodotto che ha mantenuto fede alle aspettative, si presenta estesamente elegante e fine, per quanto riguarda le specifiche tecniche mi sembra inutile indicarvele qui quando sono presenti ovunque. Ottimo e fluido nell'utilizzo, delicato esternamente, consiglio di comprare subito cover e pellicole per evitare spiacevoli inconvenienti."
iPhone 7	32GB	Argento	Guendalina	5	Super!!	2016-11-08	"Cellulare che si commenta da solo, (e ci sono migliaia di recensioni in internet). Esteticamente uguale al suo predecessore iphone 6/6s e a livello di software non si discosta tanto dal precedente (pertanto l'upgrade non lo consiglio). Comprato e spedito direttamente da Amazon che è sinonimo di garanzia, il cellulare è arrivato sigillato come tutti i suoi accessori. Scatola italiana. Garanzia Italiana."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Marcello	5	"Affidabile, uso intuitivo, reattivo, il miglior iPhone di sempre!"	2016-12-10	"5 Stelle meritate, Apple come sempre stupisce con i suoi prodotti. Analizziamo passo dopo passo questo magnifico prodotto.La concorrenza offre un hardware migliore alla metà del prezzo, si è vero. Allora perché pagare un telefono con la metà dei GB di RAM rispetto un qualsiasi telefono con Android? Rispondo che iPhone ha il sistema operativo che fa la differenza. Quindi si, spendere di più per un telefono con un ottimo sistema operativo, stabile, funzionante e intuitivo, si ne vale la pena. Non importa quanta RAM di memoria aggiungono in ogni nuovo device con Android, perché la memoria libera sarà sempre e comunque poca, verrebbe sfruttata già all'accensione del telefono per caricare app inutili che il più delle volte non userete mai (e che non sono rimovibili), rendono il sistema più pesante. IOS è estremamente leggero e 2 GB di RAM garantiscono il perfetto funzionamento e fluidità, inoltre le app di sistema che non vi interessano possono essere eliminate.IOS è un sistema operativo progettato per funzionare direttamente sul suo hardware, per una migliore ottimizzazione e risparmio del consumo energetico, a differenza di Android che è molto generico per essere adattato nei diversi telefoni tra i vari marchi. Infatti anche se ha una batteria standard che possa sembrare piccola e ormai superata (circa 1970 mAh), il sistema operativo ottimizzato esclusivamente per la sua CPU (con consumo estremamente basso ma allo stesso tempo potente), garantisce una buona durata della batteria. Con un uso prolungato è possibile affrontare tutta la giornata, nel mio caso che non sono uno smanettone accanito, sono riuscito a fare un massimo di 48 ore tra una carica e l'altra con un uso medio (ricevere/effettuare telefonate/videochiamate, messaggi whatsapp e ascoltare musica). iPhone 7 e iPhone 7 Plus si piazzano al primo posto tra la classifica di benchmark per le loro prestazioni in ambito di videogaming. A Novembre 2016 risulta avere il migliore processore più potente nel mercato della telefonia.Ha 2 casse stereo, l'audio è di ottima qualità (non ai livelli degli auricolari, ma ottimi per essere dei minuscoli altoparlanti) e suonano estremamente forte, nessun telefono regge il confronto con i suoi altoparlanti, nemmeno il suo predecessore 6s. Il suono si trasferisce in maniera migliore se lo si appoggia sul tavolo, la musica sarà più profonda e potente.Ottimi anche gli auricolari in dotazione, l'audio è pulito e anche i toni bassi sono ottimi. E' presente un telecomando con microfono, con tasti del volume alle estremità e uno centrale multifunzione (per cambiare brano musicale, rispondere al telefono o rifiutare la chiamata). Inoltre il telecomando è possibile usarlo anche per scattare foto (premendo il tasto + oppure il - quando si usa l'app fotocamera).Il tasto Home non è più meccanico perché nelle vecchie serie si rompeva facilmente con l'uso, è stato sostituito con uno che in realtà non è possibile premere, al tocco viene attivato un motorino che vibrando ne simula la pressione del vecchio bottone, può sembrare strano all'inizio ma ci si abitua presto, teoricamente la sua vita dovrebbe durare di più. La fotocamera fa foto incredibilmente nitide, finora non ho scattato una foto fuori fuoco (anche in condizioni estreme di poca luce, grazie all'ampia apertura del diaframma che cattura più luce e dello stabilizzatore ottico di immagine che fa davvero un ottimo lavoro, evitando le foto mosse).Piccole note negative, a quanto costa il telefono mi sarei aspettato uno schermo con risoluzione maggiore (personalmente non mi interessa uno schermo con altissime risoluzioni, ad occhio nudo non si vedono i pixel, ma un possibile acquisto futuro di occhiali VR è da escludere su questo schermo HD), uno slot di espansione della memoria e una messa a fuoco più veloce.Attenzione non è lenta al punto da essere allarmante, però ad esempio il Samsung s7 mette a fuoco più velocemente e costa pure di meno. A detta di molti, la mancanza del jack da 3,5 mm penalizza il telefono, ma onestamente io non ne sento la mancanza per l'uso che ne faccio, non mi capita di caricare il telefono e usare gli auricolari, se un giorno dovessi sentire il bisogno, con pochi euro è possibile acquistare uno sdoppiatore della porta lightnin.Detto le note negative, per me resta un valido smartphone e ribadisco che a fare le vere differenze è il sistema operativo, dopo tutto io penso che quello che cerca un acquirente, in fondo in fondo è proprio l'affidabilità del suo cellulare. Dopo quasi un mese dall'acquisto non posso che ritenermi soddisfatto dell'acquisto, mai un crash delle app, reset improvvisi del telefono o anomalie varie.A chi consigliarlo? Sicuramente non a chi ha un iPhone 6s, le differenze ci sono ma il gioco non vale la candela. E' possibile consigliarlo a chi ha un iPhone troppo vecchio oppure a chi come me, si è stufato di usare sia Android sia Windows Phone e che finalmente si è deciso a provare IOS."
iPhone 7	32GB	Oro	Pasquale	5	Eccellente	2016-11-11	"Molto veloce e con un design fantastico, non ho mai avuto un iPhone e essendo la mia prima volta, mi è piaciuto molto e sono molto contento per l'acquisto effettuato."
iPhone 7	32GB	Argento	Vincenzo	5	Fantastico	2017-04-01	"Ottimo prodotto casa Apple, colorazione silver direi ottima, spedizione velocissima anche se standard, consegnato in 2 giorni lavorativi, prodotto che rispecchia tutti gli aspetti,contento dell acquisto e principalmente per il prezzo abbastanza contenuto essendo un top di gamma, lo consiglio a tutti, venditore con spedizione velocissima,lo scatolo era avvolto da una pellicola in bolle per proteggerlo dagli urti! Complimenti ad apple e al rivenditore"
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	Criz	5	Disavventura finita bene!	2018-02-06	"Il prodotto è originale , ho avuto un po’ di problemi un giorno dopo il suo arrivo (non molto puntuale nonostante avessi richiesto la spedizione express) in quanto il telefono diventava nero da solo, ho chiamato il centro apple che mi hanno detto che il dispositivo non sembravava avere anomalie particolari e mi hanno suggerito di farlo comunque cambiare, il rivenditore è stato molto professionale e mi ha assistito sostituendo il telefono con uno nuovo in confezione sigillata e per questa professionalità e assistenza do 5 stelle."
iPhone 7	128GB	Argento	Luca Angeletti	5	👍🏼🔝	2017-05-15	Articolo conforme a quanto pubblicizzato. Giunto nei tempi stabiliti; come al solito Amazon rappresenta una garanzia in questo…  il telefono è ottimo finora non ho rilevato difettosità  tranne una bassa sensibilità del sensore di approssimazione all'orecchio che a volte non rileva non  disattiva  il display e con il padiglione auricolare attivo funzioni tipo zoom o  Vivavoce
iPhone 7	32GB	Argento	Miri	5	veramente soddisfatta	2017-05-13	"ero davvero dubbiosa sul comprare o meno questo telefono, sopratutto per il prezzo vantaggioso rispetto al negozio, ma mi sono dovuta ricredere. Oramai uso il telefono da una settimana e non ha nessun problema. Funziona benissimo, ho ricevuto la ricevuta fiscale dal venditore e mi trovo davvero bene."
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	DL	5	Una macchina da guerra	2017-03-23	"Venditore perfetto, del telefono non c'è nulla da aggiungere... una macchina da guerra...da sempre uso iPhone tranne una parentesi durata da luglio scorso fino all'arrivo di iPhone 7, mesi in cui ho usato un s7 edge... che dire? iPhone tutta la vita!"
iPhone 7	32GB	Argento	antonio	5	Apple Iphone 7	2017-04-01	"Un prodotto che non ha bisogno di tanti elogi. E' il massimo che un utente possa avere, io mi trovo molto bene !Ho acquistato diversi prodotto da Amazon e non ho mai preso fregature."
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	martag	5	👍🏼	2017-04-30	"Ho comprato questo telefono un paio di mesi fa, consegna veloce e prodotto ottimo. Fino ad ora non mi ha mai dato problemi e ho verificato che la garanzia era davvero Italia."
iPhone 7	32GB	Argento	mirco	5	Iphon 7	2017-04-11	"Arrivato il telefono non si accendeva, contattato il ventidore ha detto di tenerlo in carica a lungo, nulla da fare, il giorno dopo contattato nuovamente, molto disponibile ha inviato una mail con il foglio per il rinvio del telefono rotto, la mattina seguente è passato il corriere preso il pacco, e vista la  lontananza del venditore (sicilia) il nuovo telefono è arrivato dopo 3 giorni lavorativi. Però il secondo invio era perfetto. Bravo e gentile il venditore. Non era colpa sua se il primo era guasto, perché incartato e quindi non poteva verificare."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Valterza Franco	5	"Il telefono funziona in maniera perfetta, siamo soddisfatti"	2017-05-27	Il telefono va bene e siamo soddisfatti è possibile che venga scelto da altri che vogliono pensare di comprare l'iPhone
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	donatella	5	Perfetto	2017-05-29	Ottimo come da descrizione. Temevo fosse una bufala invece è veramente perfetto. Fornito di tutti gli accessori. Niente da eccepire
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	ful	5	ottimo	2017-06-22	il prodotto si presenta come un telefono cellulare di ottima fattura molto ben rifinito e con una forma molto elegante
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	marco o susanna	5	Apple iPhone 7 Smartphone 4G	2016-11-16	"E arrivato in anticipo rispetto alla data, mi sembra un ottimo prodotto dotato di garanzia e di caricatore europeo, l'autonomia del telefono è stata migliorata e riesco ad arrivare alla sera con una buona percentuale di batteria con un utilizzo medio alto. Ho scelto il colore nero opaco che rende molto elegante il telefono. Molto contento, lo consiglio."
iPhone 7	32GB	Argento	Elena M.	5	OTTIMO	2018-10-25	"E' la prima volta che ho ordinato un articolo così importante su Amazon.Massima soddisfazione!Articolo ordinato sabato ed è arrivato martedì, dopo tre giorni.Confezione ed imballo perfetti.Articolo Nuovo e perfetto, come acquistato all'Apple store,ma con un notevole risparmio!L'ho regalato a mia mamma ed è rimasta senza parole!Proprio Bello!Grazie Amazon e grazie a tutti i collaboratori"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Danilo M.	4	Soddisfatto	2017-01-04	Iphone arrivato veramente in tempi brevissimi.Unica pecca che non ha il caricatore italiano ma conpresa nella scatola (non quella originale dell'apple) è presente l'adattatore per le prese italiane
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	COB160	5	iPhone 🔝	2017-06-23	"Mi è arrivato il giorno successivo a quello dell'ordine, pur avendo selezionato la spedizione standard. La scatola dell'iPhone aveva la classica pellicola di plastica intatta, indubitabilmente l'iPhone è nuovo e correttamente funzionante come ogni altro iPhone che si acquisti all'Apple store, ottimo il prezzo, sono soddisfatto!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Antonella Alberti	5	La gioia di un adolescente	2017-02-06	"Ovviamente per un sacco di adolescenti questo cellulare è uno status symbol e di meglio non c'è. Ebbene io posso solo dire che il venditore mi ha offerto la possibilità di risparmiare qualche euro e, visto il costo dell'apparecchio, questo non è affatto male, inoltre, è stato puntualissimo el il 30 gennaio il corriere consegnava il pacco. Qualche obiezione devo proprio farla al corriere - anzi in realtà l'ho fatta subito chiamando Bartolini - non si può lasciare un pacco di tale valore nelle mani di chiunque (nella fattispecie un vicino di casa che l'ha lasciato davanti alla porta senza neppure suonare!) solo per la pigrizia di suonare un campanello e consegnarlo al diretto interessato, tanto stava già facendo un'altra consegna! Se il pacco si fosse perso chi avrebbe ripagato il prodotto???? Comunque mio figlio è soddisfatto ed è una settimana che smanetta a più non posso...con sommo disappunto mio ;-)"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Andrea	5	Prodotto Eccellente	2017-04-13	Prodotto eccellente venduto e spedito da Amazon. Diffidavo dall'acquisto di un iPhone su Amazon ma poi mi sono convinto e l'ho acquistato e che dire.. perfetto! tutto è andato a buon fine ma mi raccomando.. assicuratevi che il prodotto sia venduto e spedito da Amazon per una maggiore sicurezza!
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Guide & Recensioni	5	Il futuro è già qui	2017-01-22	"Finalmente arriva la nostra recensione sull’ iPhone 7, il primo smartphone Apple senza jack audio e dal tasto home rinnovato, dove il design resta uguale ma iOS 10 è il vero cuore pulsante!Ci si aspettava un’importante svolta per quanto riguarda il design del nuovo iPhone 7, presentato insieme al fratello maggiore iPhone 7 Plus, nel corso del Keynote del 7/09/2017, ma se non fosse per la colorazione jet black (disponibile solo per tagli di memoria superiore a 32GB) ci siamo ritrovati un prodotto esteticamente uguale al suo predecessore iPhone 6/6s, senza jack audio ma dal tasto home rinnovato ed una doppia fotocamera posteriore che analizzeremo nelle recensione dell’iPhone 7 Plus.Queste sono le principali novità introdotte nell’iphone 7 che si differenzia dal 7 Plus proprio per l’assenza della doppia fotocamera posteriore e dal display retina HD di 4,7″Unboxing iPhone 7Come ogni prodotto che si rispetti iniziamo con lo scoprire cosa si cela all’interno della confezione d’acquisto in classico stile Apple:Apple iPhone 7Cavetto lightning per la ricaricaCuffie con cavo lightningAdattatore Jack audio 3,5″ / lightningCaricabatterie da parete da 1AhAbbiamo visto dunque come l’azienda di Cupertino abbia deciso di fornire un paio di cuffie EarPods con connettore lightning così come un’adattatore Jack 3.5 per sfruttare accessori e auricolari di altre marche, cuffie da non confondere con le nuovissime ed innovative AirPods, simili alle Samsung Gear Icon X per quanto riguarda il concetto ma diverse nel design.Ma allora come ascolteremo la musica?L’assenza del jack audio ha fatto storcere il naso a molti, ma la risposta al quesito qui sopra è molto semplice. Dovremo munirci di apparecchi Bluetooth e visto che questi sono ormai diffusi ed utilizzati già da un po’, non vedo quale sia il problema. Sparisce così il jack audio, che gusti e opinioni personali a parte lascia in realtà spazio al nulla in quanto la griglia sulla sinistra è puramente estetica, mentre lo speaker posto sulla parte destra del connettore lightning fornisce un’elevata qualità audio, con alti bilanciati e bassi profondi e corposi.Restando in ambito audio non possiamo elogiare la scelta degli ingegneri Apple che hanno pensato bene di integrare un’ulteriore altoparlante stereo sotto la fotocamera anteriore capace di fornire un suono ancor più bilanciato anche se secondo alcune fonti si tratta solo di un ottimizzazione della capsula auricolare.Foto e Selfie anche in condizione di scarsa luminosità ambientaleUna buona notizia per gli amanti dei selfie arriva con questo iPhone 7 in quanto potranno scattare foto anche in luoghi bui grazie al display da 4,7″ che, illuminandosi, si trasforma in un pratico ed ottimo flash retina capace di illuminare quanto basta i soggetti in primo piano che verranno quindi catturati in risoluzione HD grazie all’obiettivo da 7 MegapixelSe entriamo nel dettaglio della fotocamera posteriore dell’iPhone 7 scopriamo che è stata ridisegnata completamente, passando da 5 elementi che compongono l’ottica dell’iPhone 6s a ben sei elementi. Dotata di apertura f/1.8 e stabilizzazione ottica dell’immagine per girare video in 4K, insieme al sensore da 12 megapixel, garantisce foto più luminose in condizioni di scarsa luminosità ambientale, caratteristica questa favorita anche dal Flash True Tone composto da 4 lediPhone 7 è resistente agli spruzzi d’acqua…Ma attenti alla garanziaSu entrambi i nuovi iPhone è presente la certificazione IP67, quindi il nostro è uno smartphone resistente all’acqua, alla polvere e alla sabbia, anche se dopo aver speso 800 euro un po’ di timore c’è sempre, ma almeno potremo fare video, scattare foto o telefonare anche sotto la pioggia senza pensieri…Questo era quello che pensavo fino a quando ho letto questa nota informativa sul sito Apple che mi ha lasciato alquanto basito:""iPhone 7 e iPhone 7 Plus sono resistenti all’acqua, agli schizzi e alla polvere; sono stati testati in laboratorio in condizioni controllate, con un rating di grado IP67 secondo lo standard IEC 60529. La resistenza all’acqua, agli schizzi e alla polvere non è una caratteristica permanente e potrebbe diminuire con la normale usura. Non tentare di ricaricare il tuo iPhone quando è bagnato; consulta il manuale per pulirlo e asciugarlo. La garanzia non copre i danni provocati da liquidi.""Quindi il mio consiglio è quello di andarci cauti e considerare questa caratteristica come un livello di protezione aggiuntivo. Certo, lo si potrà utilizzare tranquillamente con le mani bagnate o sotto la pioggia ma consiglio di evitare di immergerlo completamente o di esporlo al getto diretto dell’acqua.Il tasto home a sfioramento:Tasto Home che nonostante conserva la funzione di Touch ID, che come sappiamo serve a sbloccare il dispositivo mediante la scansione dell’impronta digitale o ad effettuare pagamenti tramite Apple Pay, rappresenta una novità ed una rivoluzione in quanto per la prima volta nella storia della Apple, non ci troviamo difronte al classico tasto fisico ma uno a sfioramento costituito da un sensore, chiamato Taptic Engine, capace di misurare la pressione delle dita, in stile Force Touch. Con una piccola pressione dunque esso restituisce un feedback tattile, offerto dai motorini interni e personalizzabile, simile al tasto fisico. Stessa funzione dunque ma in un corpo e in una diversa tecnologia.Una soluzione intelligente se pensiamo che in questo modo si eliminano i problemi di malfunzionamento dovuto all’usura del tasto fisico. Questo non toglie però eventuali guasti al sensore interno.Restando in tema touch e feedback tattile non possiamo non parlare di una delle novità più interessanti offerte da iOS 10:Il 3D TouchIntrodotto con iOS 10, il 3D Touch rappresenta una novità assoluta per gli smartphone dalla mela morsicata e torna utile in diverse circostanze. Con una pressione prolungata e profonda sulle icone delle app compatibili potremo accedere velocemente ai menù di configurazione come nel caso dell’app nativa “Orologio” dove potremo impostare una sveglia o avviare il timer senza aprire direttamente l’applicazione.Potremo visualizzare in anteprima il contenuto di un sito web per decidere in anticipo se visitarlo o meno, scrivere rapidamente un messaggio, una mail o un whatsapp ecc… Insomma una marcia in più ed una terza dimensione del touch.Il prodotto, alimentato da una batteria da 1960 mAh e dal nuovissimo processore Quad Core A10 Fusion viene venduto in configurazione base, da 32 GB ad euro 799 fino ad arrivare a 1019 euro per il modello full da 128 GB di storage interno in colorazioni argento, oro, oro rosa e Jet Black (Nero Opaco)"
iPhone 7	32GB	Oro Rosa	andrea m	5	Telefono ottimo	2016-11-29	"Provengo da Iphone 6 e qui siamo decisamente in avanti rispetto al precedente, con maggior fluidità nelle applicazioni, ottima risoluzione camera ( 12 mega pixel ) e la praticità di sempre dei dispositivi Apple.Unica variante è appunto l'assenza del tasto fisico home sostituito da uno di forma uguale ma virtuale che risponde al tocco ( che si può calibrare ).Consegna perfetta e tempestiva."
iPhone 7	128GB	Argento	Laura M.	5	che è stato super disponibile a fornirmi informazioni prima della spedizione	2017-05-15	"Il telefono si commenta da solo, ma devo aggiungere che dopo aver provato per anni telefoni con Android e Windows, mi chiedo come mai ho atteso tanto per passare all'iphone. Il prezzo più alto è ben ripagato da qualità/funzionalità/usabilita che gli atri telefoni si sognano. Una lode al venditore, che è stato super disponibile a fornirmi informazioni prima della spedizione: confermando che la spina è quella italiana e promettendomi di fare il possibile per spedirmi il prodotto prima dei tempi previsti. Il prodotto è infatti arrivato il giorno prima della data indicata e conforme alle attese. Ottimo venditore, lo ringrazio ancora."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Alessandra	5	Bellissimo!	2018-07-19	"Che dire, il marchio Apple in sé rimane una garanzia per i compratori. Ho acquistato il telefono e mi è arrivato 2 giorni dopo, spedizione rapida ed efficiente. Fantastico il telefono, funzionante e nulla di cui lamentarmi. Perfetto! 5 Stelle!! --> https://amzn.to/2JyVl2V"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Greci Francesco	4	"Ottimo telefono, manca solo un poco di potenza di processo in più"	2017-06-05	"Ottimo prodotto, top di gamma della scuderia Apple, ma è di fatto soltanto un affinamento, miglioramento, rispetto alla serie 6.Considerato quanto sopra ed il costo, va tuttavia osservato che la potenza del processore è un po’ sottodimensionata rispetto alla competizione Android top di gamma e quindi speriamo che nella versione 8, la casa della mela lesini meno sulla potenza di processo."
iPhone 7	128GB	Argento	Cliente Amazon	5	Eccellente!	2017-02-24	"Non occorre aggiungere altro. IPhone 7 è il top di gamma. Assolutamente numero 1.Usando l'apparecchio ad intensità media giornaliera, arrivo a sera che ho ancora 30-40% di batteria. Eccellente"
iPhone 7	128GB	Argento	Meca Massimo	5	iPhone 7 132 GB	2017-03-25	"Ho acquistato vedendo le recensioni del negozio positive. Sono totalmente soddisfatto sia per consegna/tempi, che cura dell'imballaggio. Tutto positivo, nulla da eccepire."
iPhone 7	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	IPhone 7 32	2016-12-10	"Spedizione rapidissima, arrivata prima del previsto. Pacchetto perfetto. L'iPhone è arrivato sigillato nella sua confezione esattamente come acquistato da Apple store. Acquisto molto consigliato, anche perché circa 100€ in meno su un prodotto Apple sono veramente tanti!Su iPhone 7 nulla da dire, in rete sono già presenti mille recensioni."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	federico	5	Iphoen7	2017-09-16	"Non l ho acquistato qui sopra ma posso garantire al 100 % che tutti i soldi che lo paghereste ne valgono tutti , ottimo sistema operativo uno dei migliori a mio avviso , ottima fotocamera il toch id molto veloce non ho mai avuto problemi con questo telefono ,"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Francesco P.	5	È il top	2018-12-17	Ottimo telefono fotocamera quasi il top. La batteria arriva tranquillamente per fine giornata con un uso normale se poi si attiva il risparmio energetico è una bomba ovviamente la fluidità di un iPhone e del suo iOS non si discute perfetto rivisionerei un po’ il prezzo ma per 128gb questo ed altro
iPhone 7	128GB	Argento	Enrico Bocci	5	iphone spettacolare	2017-05-21	"in poche decine di minuti (messa la sim e collegato al wifi) si è aggiornato e ha preso tutti i dati dal icloud. Rispetto al precedente 5s che ho questo modello è più sottile ma più largo come schermo e le foto e la risposta alle applicazioni è sorprendente (fa foto nitidissime con molti scatti per cui si vede il movimento e sceglie da solo la migliore) per non parlare delle telefonate e delle applicazioni che gestisce in maniera più fluida, eccc"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	kim	5	Buona acquisto	2017-06-24	"Sono soddisfatto del prodotto che ho acquistato, ancora non visto molta differenza con anteriore che avevo 6s.. devo me familarizzzre più..."
iPhone 7	32GB	Argento	Francesco.16	1	MIPHONE ha ricevuto la merce e non procede alla restituzione dei soldi	2017-05-17	"La mia recensione si rivolge al venditore terzo MIPHONE. Ho comprato un iphone 7 a 630€. Ho poi richiesto il reso perché ho ricevuto un doppio regalo. Rispedita indietro la merce con paccocelere 3. Il venditore ha ricevuto la merce in data 11-5-17 (controllato tramite il sito delle poste). Ad oggi 17-05-17 non ho visto un soldo indietro. Ho contattato MIPHONE, il quale risponde una volta ogni 3 messaggi quindi molto assente, e mi hanno scritto ""al momento non possiamo gestire noi il reso sarà amazon che provederà a farlo"". Assolutamente falso, ho contattato il servizio clienti amazon che mi ha aperto un reclamo dicendo che la cosa è falsa e se ha ricevuto la merce deve anche procedere al rimborso. Traete le vostre conclusioni sul venditore.Sarà mia premura aggiornare la recensione in base all'esito del reclamo.Aggiornamento: il programma AZ di protezione acquirenti mi ha restituito i soldi. 5 stelle ad amazon ed 1 al venditore che, evidentemente, è stato bandito da amazon"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Andrea Paganelli	5	iPhone nuovo ad un buon prezzo	2018-11-06	"Prezzo ottimo. Venduto come brandizzato, ma nella confezione non ce n’è traccia. Regalo apprezzatissimo"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Tutto come immaginavo: PERFETTO!!!	2017-01-16	"Telefono perfettamente funzionante, originale, ottima affidabilità AMAZON come sempre.Non posso dire nulla in merito alla garanzia perchè finora non ho avuto problemi..ma tutto ok.Ed ho risparmiato più di 150 euro..."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	michele di fronzo	5	RECENSIONE DOPO UN MESE DI UTILIZZO	2017-05-31	"Non è facile, per nulla, recensire iPhone 7. Non lo è neppure dopo un mese di utilizzo e dopo che abbiamo cominciato a padroneggiarlo, la condizione che da sempre cerchiamo di privilegiare quando prendiamo tra le mani un nuovo modello prima di scrivere una vera recensione. iPhone 7 è infatti un dispositivo che per numerosi aspetti disorienta tanto più se, come noi, si è abituati fin dall’inizio a seguire le evoluzioni del mondo degli smartphone della Mela; esce infatti dal classico solco di Apple: quello che ci presentava un dispositivo interamente nuovo dopo una revisione di quello lanciato due anni prima. Nel caso di iPhone 7, in contraddizione alla “regola” siamo invece di fronte ad una copia esteticamente quasi identica di iPhone 6s, e per il potere transitivo dei modelli “s”, ad iPhone 6.Nello stesso tempo dietro a questa apparenza di un dispositivo molto simile alla versione di tre anni fa, ci sono diverse idee nuove e salti tecnologici, anche se magari solo in abbozzo, molto importanti, capaci di cambiare le carte in tavola del futuro Apple. Per questo la tentazione di liquidare la recensione con un “leggetevi quella di iPhone 6 e conditela con i benchmarks che mostreranno un dispositivo più veloce e potente” va messa da parte, per quanto la tentazione ci sia, guardando semplicemente il dispositivo."
iPhone 7	128GB	Oro Rosa	Marco & Giorgia	5	Il mio primo iPhone	2017-02-09	"E sono felicissima!! Dopo la rottura del mio Windows Phone con cui mi trovavo comunque bene, cercavo un'alternativa e dopo ricerche mi son convinta a provare iPhone.Beh un altro mondo, le app ci sono tutte, la qualità é altissima, il telefono é molto bello e sono rimasta sorpresa dalla durata della batteria.. Arrivo a sera avanzando quasi sempre il 30/40%..Molto soddisfatta!!Vorrei ringraziare anche il venditore per la transazione ineccepibile e la spedizione lampo!!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	salvatore mancino	5	Apple e apple!	2017-07-09	"All’interno della scatola troviamo un caricabatterie da 1A in uscita,un cavo USB/Lightning,una cuffia EarPods con connettore Lightning ed un adattatore per utilizzare cuffie con jack audio da 3.5mm...Il design è molto simile a quello degli iPhone 6 ad eccezione della capsula auricolare, più grande per ospitare anche il secondo speaker di sistema.La fotocamera è leggermente spostata sulla sinistra ed è ora da 7 megapixel con stabilizzazione..I tasti laterali sono un po’ meno incassati nella scocca ed il cassettino della SIM ha una piccola guarnizione per proteggerlo da acqua e polvere.Le differenze estetiche sono maggiormente percepibili sulla parte inferiore dove scompare il jack audio da 3.5mm per far spazio ad una griglia per lo più estetica dove è posizionato il microfono principale. Restano al loro posto lo speaker principale e la porta Lightning...Novità estetiche anche sul retro.Le bande di separazione delle antenne sono state eliminate in parte e la fotocamera ha un design più morbido, protetto da una parte della scocca.Migliora anche il flash che ora è un Dual Tone a 4 LED..iPhone 7 è resistente all’acqua e polvere con certificazione IP67 anche se i danni da liquidi non sono coperti da garanzia.Per offrire una migliore resistenza, Apple ha anche riprogettato il tasto home che ora non è più cliccabile come al solito ma è in grado di riconoscere la pressione del dito offrendo un feedback tattile che possiamo personalizzare scegliendo tra tre diversi livelli di intensità.Il tasto è capacitivo e non può essere cliccato con oggetti o se indossiamo dei guanti....riepilogando e un buon prodotto e consiglio l'acquisto non ve ne pentirete."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Roberto Patriarca	4	Apple iPhone 7 Smartphone 4G	2016-11-10	"Lo Smartphon iPhone 7 è stato acquistato dopo una verifica dei costi sui maggiori siti internet. Ho trovato l'acquisto economicamente conveniente e rispettando i tempi di consegna indicati al momento dell'acquisto. L'apparecchio è originale con garanzia. Nel fare il backup dei dati dal vecchio telefonino ho avuto qualche difficoltà,mi sono rivolto all'assistenza Apple, la quale mi ha assistito a risolvere il problema con molta gentilezza e professionalità."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Pasquale	5	Iphone 7 Ottimo prodotto	2016-11-18	"Iphone 7:inizio questa breve recensione sull’Iphone 7 dichiarandomi Pro Apple, ma assolutamente obbiettivo e critico.Novità hardware:la novità hardware di maggior importanza è il tasto Home. A differenza del precedente tasto fisico questo produce semplicemente  una sensazione di tipo tattile quando viene pigiato.Memoria:A differenza dei precedenti modelli questo viene presentato con tre differenti memorie a partire da 32 gb, quella da 128gb ed infine quella  da 256GB Apple ha finalmente detto addio al modello da 16GB. Di conseguenza questo implica un aumento dei prezzi, le tre versioni di iPhone 7 costano distintamente: 799 da 64gb, 909 da 128gb e 1.019euro da 258gbBatteria:La batteria di questo dispositivo è nettamente migliorata rispetto alle versioni precedenti, e in caso di utilizzo “normale” dura tranquillamente una giornata intera.Fotocamera:La fotocamera posteriore adotta una risoluzione di 12 megapixel come prima, con una nuova lente con apertura f/1,8 da 28 mm con stabilizzatore ottico dell’immagine che scatta foto migliori e più velocemente.Viene catturata più luce al buio ed i video sono molto più fluidi. Viene meno coinvolto il flash in situazioni di poca o scarsa luce, ma se questo utilizzato è stato nettamente migliorato regalando immagini con colori quasi naturali. Senza dubbio c’è da dire che  iPhone ha sempre avuto una fotocamera eccellente e il 7 prosegue questa tradizione con sicurezza.Vorrei sottolineare per gli amanti dei selfie un incremento da 5 a 7 megapixel della fotocamera frontale, una delle migliori in circolazione in questo momento.Schermo:La diagonale di 4,7 pollici risulta essere la stessa della versione precedente, la risoluzione anche è la stessa delle precedenti versioni, di 750 x 1334, ma il gamut cromatico più ampio.--> Questo dispositivo molto probabilmente verrà ricordato come il telefono che ha “ucciso” il jack delle cuffie, che però a parer mio ha migliorato nettamente la qualità dell’audio e perché no, anche l’estetica sul fondo infatti è presente un’unica entrata/uscita.All’interno della confezione vi si trova, l’phone 7, caricatore con cavo, cuffie EarPod incluse, che si connettono tramite Lightning ed un adattatore incluso, che permette di collegare cuffie con il jack tramite la porta Lightning.In conclusione:ritengo che apple si sia distinta dagli altri marchi per i dettagli ed anche queste volta ha dato il meglio di se. Allo stesso  tempo però penso che chi abbia un iPhone 6s non debba spendere tutti questi soldi per un dispositivo “quasi” simile. Lo ritengo comunque un TOP di gamma dalle alte capacità e né consiglio molto l’acquisto."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Akhil george	5	Iphone	2016-10-22	"Il design è sostanzialmente lo stesso di iPhone 6 e 6S. Quindi lo stesso dal 2014. È un male? Solo se considerate un valore la novità estetica a tutti i costi. Certo è che il look ha un che di familiare, ma allo stesso tempo il senso di déjà vu è ineliminabile: tanti i modelli che ricordano gli iPhone ormai, alcuni anche decisamente gradevoli (uno per tutti: il nuovo Honor 8). È altresì vero che alcuni concorrenti, Samsung su tutti, hanno recuperato il gap stilistico nei confronti di Apple e spinto le frontiere del design più in là, con nuove soluzioni come gli schermi 'dual edge', magari discutibili da un punto di pratico ma di sicuro impatto estetico.Apple però non è rimasta ferma. Oltre a interventi importanti 'sotto il cofano', in questa nuova generazione ha lavorato sui materiali. Il nero è il colore banale per eccellenza su uno smartphone, ma non lo sono affatto le due tonalità realizzate per questi iPhone 7. Quella opaca è molto gradevole, ma il 'jet black' (nero lucido) è magnifico. Al tatto sembra vetro ma è invece alluminio, trasformato da un trattamento complesso in 9 passaggi. La finitura lucida attira le ditate ma meno di quanto si possa pensare. Apple avvisa però della possibilità di 'micro abrasioni' alla scocca: insomma, il 'jet black' (che non è possibile scegliere nel taglio di memoria base da 32 GB) è più delicato degli altri colori.Altro vantaggio degli iPhone neri è la virtuale scomparsa delle bande nere per le antenne sul retro, ancora visibili (ma meno invadenti che in passato) nelle altre tre tonalità argento, oro e rosa. I puristi invece continueranno a odiare il bulbo della fotocamera che sporge dalla scocca: sul Plus ora è più visibile che mai Un punto di forza di iPhone 7 è la resistenza ad acqua e polvere."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Ettore Minucci	5	MOLTO BELLO	2016-09-27	"Ho provato con attenzione il nuovo iPhone 7 nero opaco, sono quindi pronto a scrivere una recensione, cercherò di essere il più completo possibile!*** SCATOLA ***Il design della confezione rimane invariato, cambia però l'immagine stampata: se in quella del 6s veniva rappresentato il fronte del telefono, in quella del 7 troviamo invece il retro, che rappresenta la principale differenza di design tra il nuovo e vecchio modello.Troviamo oltre al telefono il caricatore da muro con cavo lightning, cuffie lightning e il comodo convertitore da jack audio a lightning, utile se volete usare le vostre vecchie cuffie.*** DESIGN E QUALITÁ COSTRUTTIVA ***Il design rimane immutato sul fronte rispetto al 6s, nascosto però dentro la capsula auricolare ecco che troviamo il secondo speaker, una delle principali novità di questo telefono.Sul retro le bande in plastica delle antenne vengono spostate sui margini, sta a voi decidere se le preferite così o come erano prima, soprattutto in questo modello nero opaco, sono molto piacevoli perché quasi non si vedono, mimetizzandosi con l'alluminio.Infine cambia la fotocamera, che diventa più grande, ma probabilmente meglio incastonata nella scocca e meno esposta ai graffi.*** ESPERIENZA D'USO ***iOS 10 é sicuramente un bel passo in avanti rispetto al 9, molto utile è infatti la feature ""raise to wake up"" che, quando alziamo il telefono da una superficie, fa accendere lo schermo per poterlo sbloccare subito o semplicemente poter controllare l'orario senza premere alcun tasto.Come tutti sapete manca il jack per le cuffie, quindi non potrete ricaricare il telefono ed ascoltare musica in contemporanea se non utilizzate cuffie wireless, vendute separatamente.Display e batteria lievemente migliorati, e l'audio, grazie appunto al doppio speaker, é decisamente migliore.Cambia anche il tasto home, che diventa Force touch, non é quindi più cliccabile, ma quando lo premerete un motorino di vibrazione posto vicino al tasto vi restituirà un feedback molto gradevole a mio avviso, dopo poco tempo vi assicuro che ve ne abituerete.*** RAPPORTO QUALITÁ/PREZZO E CONCLUSIONI ***Il prezzo del prodotto é sicuramente molto alto, sono stati raddoppiati i tagli di memoria, escludendo però il 64gb che a mio avviso era il migliore compromesso. Se siete già in possesso del 6s, non sentirete la necessità di cambiare.Detto questo, se volete avere l'ultimo modello di iPhone dovete per forza spendere tanto, e sarà per sempre così, ma si sa che la qualità si paga.***** VOTO FINALE: 9/10 *****Questo era il mio pensiero sul nuovo iPhone 7 di Apple nero opaco, [ ... ] ciao e alla prossima! :)"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Amazon-Kunde	4	Anche gli iPhone non sono sempre perfetti	2017-01-23	"Dopo due settimane di utilizzo improvvisamente il tasto per alzare il volume non funzionava più. Sembra un difetto meccanico, perchè il tasto pareva premuto, ma non c'era modo di sbloccarlo.Servizio eccezionale del venditore BeePlaza, che lo stesso giorno in cui ho segnalato il problema mi ha già mandato il corriere per il ritiro e la sostituzione del telefono."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	"Favoloso telefono, uno dei migliori in commercio"	2016-10-12	"L'iphone 7 della apple è un fantastico telefono con un incredibile fotocamera, un sistema operativo perfettamente bilanciato ed uno schermo a dir poco favoloso. Il nuovo tasto home restituisce un buon feed e l'assenza del jack si fà notare solo per i primi giorni, successivamente non ci si accorge della sua assenza."
iPhone 7	32GB	Argento	Meryon	5	iPhone 7 bianco	2017-12-15	"E' un buono smartphone, l’estetica sempre molto fedele alle altre versioni... ogni volta che passo a una versione nuova sono sempre soddisfatta 😀"
iPhone 7	32GB	Argento	Merio	5	"nonostante la parte hardware ai numeri sembri inferiore ad altri smartphone, in pratica si comporta sempre benissimo!!"	2016-10-16	"Recensisco: Apple iPhone 7 Smartphone 4G (Display: 4,7"" - 32 GB - iOS 10)Premetto di aver utilizzato il prodotto per circa una settimana in modo da testarlo e poterne fare una recensione utile volta a chiarire quelli che sono i pregi e difetti del prodotto in modo anche da facilitare le vostre scelte d'acquisto.Una settimana in cui vi dico subito che ancora non ho avuto il coraggio di fargli il""bagnetto"", sì il telefono impermeabile mi sembra ancora un pò assurdo, comunque dai video che girano sembra proprio che sia veramente resistente all'acqua📦UNBOXING📦La confezione insieme all'elegante Iphone 7, contiene caricatore da muro con connettore lightning speccifico di casa Apple, cuffie anche queste con attacco lightning e non il classico jack da 3,5mm, ma il produttore ha ben pensato di inserire anche un adattatore per inserire cuffie con jack 3,5mm di cui magari siamo già in possesso e infine presente la graffetta per estrarre la Nano-sim📱PRIMO IMPATTO📱Il telefono a primo impatto è come i predecessori sempre davvero bellissimo, il design unico a cui molte case produttrici cercano di imitare e che insieme al suo logo 🍎 fanno lievitare il prezzo che possa o meno piacere. 4,7 pollici suona strano quando ormai la maggior parte degli smartphone si aggira sui 5,5. A me personalmente non piacciono i telefoni eccessivamente grandi e 4,7 pollici in mano stanno a perfezione, si riesce tranquillamente a raggiungere ogni punto dello schermo senza difficoltà e senza rischiare la caduta del telefono.Il tasto home è fisso e sovrapponendo il dito senza schiacciare, come avveniva con i modelli precedenti, si può ""comandare"" il telefono molto semplicemente e con grande reattività (ci vorrà solo un attimo di tempo per prendere confidenza), mi è piaciuta questa nuova proposta perché una delle cose che non mi piaceva era proprio il tasto centrale a pressioneDimensioni dello smartphone: 6,7 x 0,7 x 13,8 cmPeso dello smartphone: 136 g🔋BATTERIA🔋La batteria è da 1960 mAh che in numeri possono sembrare pochi rispetto ad altri smartphone ma questa appare ben ottimizzata, primi giorni che lo ho avuto in mano e utilizzato anche intensamente per scaricare applicazioni e scoprire le sue qualità sono riuscito ad andare oltre la giornata caricandolo poi nella mattinata.💾RAM&ROM💾Partiamo dalla RAM da 2gb. Mentre ormai tutti corrono e inseriscono Ram da 4 se non addirittura 6gb che nemmeno molti dei computer oggi in commercio possono vantare, questo smartphone è proposto con 2gb di RAM. Sufficienti a mio avviso, insieme al Processore A10 Quad-core fanno girare a meraviglia il telefono, è molto fluido anche nell'utilizzo delle applicazioni più pesanti. Da considerare poi anche che con i prossimi aggiornamenti sicuramente vedremo dei miglioramenti anche da questo punto di vista.Io per la ROM senza pensarci troppo ho scelto la versione da 32 gb, a me sembrano anche questi più che sufficienti. Vi partecipo le mie considerazioni: a me sembra che cerchino di farci diventare megalomani, dobbiamo avere spazio dove poter salvare le nostre foto, video e  file generici. Sembra quasi che 32 gb siano pochi, addirittura lo smartphone con 256 gb di memoria?? woow!chissà se poi un giorno smette di funzionare..è la fine, potevo aver dentro le foto e i video da quando ero neonato!!io personalmente preferisco caricare online o su chiavetta i file così da non occupare memoria e da non aver problemi dovesse smettere di funzionare il telefono.📷FOTO&VIDEO🎥Una delle parti che più mi ha convinto è proprio questa le foto ed anche i video sono davvero eccezionali, io poi che non ho la mano proprio ferma e che con altri terminali faccio un po' fatica a stare immobile con questa fotocamera mi sono trovato davvero bene, è molto stabile anche quando si fanno dei video, tutto molto pulito e luminoso anche quando vengono fatti con scarsa luce. Anche in questo caso poi con gli aggiornamenti andranno ad intervenire e sicuramente a migliorare il reparto foto-video. La fotocamera sporge ma con la cover che secondo me è necessaria risolvete il problema🎧AUDIO🎧Altra parte che mi è piaciuta ma ci mancherebbe altro visto che i produttori sono tornati in auge grazie all'Ipod è l'audio. Ascolto della musica fantastico grazie alle casse stereo una nella parte inferiore vicino all'ingresso per il cavo lightning e una nella parte superiore del display e anche con le cuffie piacevole (ho usato principalmente quelle che già possedevo con jack da 3,5mm)✅CONSIDERAZIONI FINALI✅⭐⭐⭐⭐⭐5 stelle mi sembra doveroso darle a questo dispositivo, sì il prezzo è davvero alto ma si sa che questa è la politica della casa produttrice che fa pagare i propri terminali a peso d'oro 💰 ma sarà sempre così e non ci si può fare nulla a meno che virare su altri smartphone. Consiglio ovviamente questo telefono a chi ha pc o tablet dello stesso marchio visto che i collegamenti fra i dispositivi sono molto più semplici. Se avete il modello precedente magari ci si può pensare un attimo visto che non vi è stato un cambiamento abissale, c'è tempo e con i nuovi aggiornamenti questo smartphone migliorerà ancora.Spero la mia recensione vi sia stata utileMerio"
iPhone 7	128GB	Oro	PACILIO ALFREDO	1	Delusissima	2016-12-24	"All'inizio ha mandato un email per cambiare modalità di spedizione, erano molto cordiali, rispondevano veloce, gentilissimi, mi hanno fatto un'ottima impressione. È arrivato l'iPhone, e ha moltissimi problemi con l'audio, ho mandato un email per iPhone danneggiato e non si sono degnati di una risposta. Zero serietà."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Anna	5	perfetto	2017-05-07	Anche stavolta la Apple non delude! Il miglior smartphone in circolazione... Sempre un passo avanti a tutti! sono soddisfattissima dell'acquisto !
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	LB recensioni	4	iphone 7 vs iphone 6s vs iphone 6	2016-10-05	"Non descriverò le caratteristiche dell'uno e dell'altro, visto che il web è pieno di recensioni, mi limiterò a fare un breve confronto fra i 2 dispositivi essendone un possessore di entrambi.ESTETICAovviamente molto simile per entrambi i dispositivi:- si distinguono per la barra posteriore : sulla scocca per iphone 6s, ai lati per il 7;- La fotocamera: più grande l'otturatore del 7 quindi LA COVER DEL 6 O 6S NON è ADATTA PER IL 7.-Tasto home: non si pigia più come per i precedenti dispositivi, ma è praticamente in linea con il pannello.FUNZIONI:Oltre al chip più potente, tra iphone 6s e 7 non ci sono grosse differenze, solo per chi possiede un iphone 6 con l'introduzione del 3d touch (molto utile) potrebbe essere utile un upgrade.FOTO:Le già ottime foto di iphone 6s  non hanno avuto un particolare salto di qualità con il nuovo dispositivo.Unica differenza, ormai nota a tutti è la possibilità di andare sott'acqua (anche se dal sito apple, in piccolo è scritto che la garanzia non copre danni per l'immersione in acqua).Dal mio punto di vista il salto di qualità lo si ha con ios 10, attivabile anche dal 6s e dal 6 e che funziona benissimo.CONCLUSIONE:Il passaggio al 7, per i possessori del 6s, non lo vedo utilissimo, soprattutto se si ha una memoria di 64gb...Diverso il discorso per il 6, già trattato in una mia recensione https://www.amazon.it/gp/customer-reviews/R31T9UXQYUUZ2B/ref=cm_cr_getr_d_rvw_ttl?ie=UTF8&ASIN=B015A0TEY2Spero la recensione vi sia piaciuta... ciaoo"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Renato	1	RECENSIONE VISIBILE PARZIALMENTE	2016-12-24	"Come mai nella mia recensione a questo prodotto nell'opzione di continua a leggere non mi fa entrare nell'intera visualizzazione ma solo parziale ,forse ho scritto qualcosa che non va bene a voi farla vedere agli utenti?"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Lorenzo Tech	4	Perché comprarlo e perché no (leggi...)	2016-11-17	"Su iPhone 7 potrete trovare decine di prove e recensioni su internet fatte da persone molto piu esperte di un comune appassionato.Molte di queste recensioni sì perderanno in dettagli comprensibili solo agli esperti.Io molto più sinteticamente vi dirò alcuni motivi per cui vale l'uomo comune potrebbe decidere di comprarlo oppure no.Perché comprarlo:-per l'hardware ai massimi livelli-ora è  impermeabile all'acqua-per il design, i materiali e l'assemblaggio-per la qualità del display-perché insieme al 7plus è il miglior smartphone in ambiente IOS-perché è lo status symbol tecnologico per antonomasia-per la conservazione del suo valore nel tempo-per affidabilità-per la stabilità del sistema operativo-perché tutela maggiormente la privacy rispetto ad Android-per l'ottimo servizio di assistenza-perché rispetto ad Android è molto più semplice da usarePerché NON comprarlo:-per il prezzo spropositato rispetto alle prestazioni-per la mancanza del jack delle cuffie-perché non è un dual SIM-perché l'ecosistema IOS è molto limitante, anche solo per il transfer dei file-perché la durata della batteria non è eccelsa-perché il costo di qualunque manutenzione è elevato-perché offre meno possibilità di customizzazione di AndroidMorale: lo trovo un ottimo device ma con alcune grosse limitazioni per la mia tipologia di utilizzo.Si tratta naturalmente di un giudizio soggettivo basato tuttavia su osservazioni oggettive.Tra la versione standard e la versione Plus mi sento di consigliare la prima per un discorso di minor peso e ingombro oltre che prezzo anche se a scapito della durata della batteria.[...]"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Rodolfo S.	5	L'ultimo Iphone di casa Apple	2016-09-29	"Ho acquistato il mio Iphone su amazon ma non qui in italia perché non ancora disponibile e volevo anche piùmemoria mentre questo è da 32Gb, ma volevo lasciare la mia opinione lo stesso.Se qualcuno è interessato a sapere come il nuovo Iphone7 scatta le foto, rispetto al 6 e 6s, vi posso subito dire che sono migliori e in condizioni di luci basse sono nettamente migliori.Si può notare una velocità impressionante nell'utilizzo e nelle risposte rispetto al 6s, merito dei nuovi processori.La nuova colorazione nera opaca è davvero stupenda, Nero sembra impressionante!!! È così liscio. Non esistono righe e si presenta come un prodotto  tutto di un pezzo.Ho visto il nero Jet lucido, è il mio colore preferito, ma non era disponibile, ma posso dire che è un'opera d'arte, ma è più facile che si graffi. Ma la maggior parte della gente utilizzerà una cover che nasconde il retro quindi forse il colore non è così importante.Amo il nuovo tasto home, è ho impiegato circa 5 minuti per avere la stessa esperienza d'uso e  posso dire che non mi manca il vecchio tasto home.Nel complesso mi piace! Dispositivo più veloce che io abbia mai usato.Io ho scelto la versione da 128g ed è perfetta nelle dimensioni per tutti. Potenza Foto e video tanta memoria, tutto in soli 256g.Il fatto che sia senza cuffia non mi preoccupa affatto. L'adattatore funziona bene con le mie cuffie di alta qualità.Ho provato la stessa canzone e con stessa la cuffia utilizzando un 6s di un amico e il 7 con l'adattatore e non posso dire che ci siano  differenze.La cosa che mi piace meno è il display è solo HD anche se la qualità visiva è stupenda.Con IPhone 4,5, 5s, 6 e SE sentirete un'enorme aumento di velocità. Il 6s non è lontano dalla velocità, ma si nota lo stesso una differenza.Con IOS 10 ci sono molte novità e alcuni bug, che voi amanti di Apple conoscete meglio di me, ma Apple sta lavorando a risolverli il più velocemente possibile e poi credo che avremo un telefono perfetto o quasi come è sempre stato con le precedenti versioni di Iphone.Se avete altre curiosità contattatemi.Presto pubblicherò alcuni scatti."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	giuseppe	1	Penoso	2017-09-22	"Dopo tre giorni di utilizzo si è verificato una vibrazione continua del telefono anche da spento. Uscita del volume speaker grattante con microfono a basso volume. Mi dicono che non capiscono niente nella chiamata.In conclusione: uno che spende circa 800 euro su di un telefono si dovrebbe aspettare almeno il top, non di un prodotto totalmente scadente. Amazon come sempre impeccabile nella restituzione con rimborso."
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	una query	2017-07-03	"una query, l'iPhone viene rilasciato? Si può essere usato in Argentina? e in altri paesi? muchas gracias, atte, AN, a"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	Roberto	2	Stavolta nessun salto di qualità	2017-02-05	"Dopo aver acquistato il nuovo smartphone di casa apple e dopo mesi di utilizzo (avendo avuto tutti i modelli di iphone) posso esprimere un giudizio.Partendo dalla confezione si nota subito il risparmio a differenza della scatola del 6s in particolare la scatola delle cuffie che stavolta è in pessimo cartoncino.Fino ad arrivare all' utilizzo vero e proprio del cell, uguale al precedente modello se non peggiorato soprattutto a livello estetico. Il design è uguale a quello di un ipod di ultima generazione (quasi anonimo). Rispetto al 6s non ha più il tasto home fisico ma è stato sostituito da uno finto che non dà per nulla l' idea di premere un tasto, ed inoltre manca il jack per le cuffie e bisogna aggiungere un adattatore (in dotazione per fortuna). Non è più possibile ascoltare la musica se il cell è in carica proprio per questo motivo (a meno che non spendiate 170 euro per delle orrende cuffiette bluetooth). Inoltre ho notato che a partire dal 6 adesso è pieno di lag (cosa che gli iphone non hanno mai avuto almeno fino al 5s). Per fortuna molte correzioni arrivano grazie ai frequenti aggiornamenti di ios.L' unica nota forse positiva è che adesso è resistente all' acqua ma come solito apple non copre i danni causati dall' immersione del cell proprio in quest ultima, quindi non proverò assolutamente a farlo nè ad immaginarlo! La velocità paragonata a quella del 6s è praticamente identica a mio avviso, come per la qualità della fotocamera. Fluido solamente nei giochi. Mi sarei aspettato un vero cambiamento e credo che per questo bisogna aspettare ancora a lungo, almeno fino all' uscita dell iphone 8, visto che il 7s sarà la solita minestra riscaldata.Quindi in conclusione nè è valsa la pena passare dal 6s (64gb) al 7 (32gb)? DECISAMENTE NO!Ormai la concorrenza offre prodotti decisamente migliori ad un prezzo minore. Questo iphone ha la fortuna di essere sempre un oggetto alla moda ma a lungo andare se apple non si darà una svegliata credo che non lo acquisterò nemmeno più per quello!"
iPhone 7	128GB	Nero Opaco	Graziano Ferrucci	1	Peggio del 6!	2016-10-26	"Sono passato dal 6 al 7. Mah!Assolutamente è peggio! Meglio il 6!Nel mio uso per lavoro non vedo  alciun miglioramento significativo delle Funzioni ne in termine di velocità che di altroMA SOPRATTUTTO, LA BATTERIA DURA IL 20% in meno!.E QUESTA è LA COSA PIÙ GRAVE!"
iPhone 7	32GB	Nero Opaco	abbas hammoud	5	ottimo	2019-07-07	arrivato in tempo con tutto perfetto
iPhone 7	128GB	Oro	gad	3	Schermo non originale	2019-07-15	"Era una bella sorpresa vedere che il telefono non aveva nessun graffio. Era come nuovo.Purtroppo appena l’ho messo a fianco ad un Apple originale mi sono accorta che la luminosità dello schermo non era buono.Infatti dopo un po’ lo schermo ha iniziato a avere degli difetti, tipo raddoppiare l’immagine.Ma l’hanno cambiato ma dopo qualche settimane di nuovo, non funziona bene.Con uno schermo cosi, la Apple store non ha voluto riprenderlo per revisione, perché non è l’originale.Mi spiace di essermi fidata"
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	Elisa S.	5	Acquisto super consigliato!! Prodotto fantastico e venditore affidabile	2017-11-19	"Ho deciso di acquistare l’iphone 7plus e il prezzo più conveniente non poteva che essere su Amazon! Vista la cifra non indifferente un po’ la paura di fare un tale acquisto su internet c’era... ma visto le ottime recensione ho deciso di fidarmi. Beh non potevo fare scelta più giusta!! Venditore serio ed affidabile, ho ricevuto l’ordine neanche 48h dopo! Confezione originale, tutto nuovo e impeccabile, sigillato e cellophanato. Unico, piccolo, inconveniente: mancava il cavetto usb di ricarica, nonostante ci fosse la presa da muro, ecc. Il venditore però non ha esitato a inviarmene subito uno, nonostante è palese che non sia originale Apple. Ma per il prezzo pagato e il servizio comunque avuto, non potevo chiedere di meglio!"
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	Anto	5	"Secondo mia moglie il ""non plus ultra"""	2018-01-23	"Regalato a mia moglie, fissata del melafonino che non aveva mai avuto finora avendo sempre usato smartphone Android.A suo dire tutto un altro mondo.Un dispositivo che non si blocca mai, che sembra far parte di una categoria a parte in questo settore di beni di consumo.Personalmente non sono un grande estimatore, soprattuto per un costo assolutamente esagerato per questo genere di dispositivi.Ma tant'è....Ottimo cmq l'offerta del venditore di Amazon ed eccezionale la spedizione."
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Silvia Rossi	5	iPhone 7 plus consigliato	2019-04-22	"Ricomprato questo modello dopo che mi era stato rubato, all'ospedale! Lo conosco molto bene e non posso fare altro che elogiarne la qualità indiscussa. Sicuramente il più riuscito prima dell'avvento dell'X max. L'ho acquistato color Oro per il prezzo più basso, rimedieró con una cover adeguata!"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Orazio Parisi	5	Prodotto eccellente	2018-11-28	"Prodotto ottimo, consigliato per chi cerca un telefono che garantisce standard elevati quotidianamente. Non si blocca mai ovviamente, mai riscontrato alcun tipo di problema. Ottimo display, ottima fotocamera, batteria dura un giorno se sotto stress, due giorni con un uso normale di 3-4 ore al giorno. Unica pecca, ma non per colpa sua, lo spazio di archiviazione cloud, solo 5gb per tutti i prodotti apple. Per chi ne ha bisogno, ovviamente, può acquistare ulteriore spazio, ma 5gb gratuiti sono un po’ pochi"
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	Cliente Amazon	5	Rapido preciso e conveniente..cosa volere di piu	2017-07-26	"Su Apple si sprecano fiumi di parole,o,si ama o si odia..io lo odio,ma ho preso il telefono per il buon prezzo visto che devo fare un regalo importante..mi permetto di ringraziare il venditore per la sua cortesia e celerità nel rispondere alle mail e nel mandare la fattura da me richiesta in ritardo..lo consiglio il venditore e ovviamente a chi piace Apple il prezzo è ottimo"
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	Ale	5	La qualità si vede	2018-08-07	Ho acquistato questo prodotto per sostituire un modello di iPhone ormai vecchio. Non volevo spendere troppo per avere un modello più o meno recente optando per il 7 anziché 8. Il passaggio è stato evidente soprattutto in fatto di grafica e durata della batteria. Il prodotto è Apple: comodo e intuitivo. Arrivato ben imballato e completo di tutto; rapidi anche sulla richiesta fattura.
iPhone 7 Plus	128GB	Oro Rosa	nasir	5	Nasir	2018-12-08	iPhone a secondo la mia esperienza numero uno afrontandon dei altri smartphone #! Alla mia esperienza che ho usato malto tanto smartphone ma minpiacito di più dubtatissma cosa
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Raffaele	5	Ottimo!!	2017-11-13	"Il prodotto è arrivato prima del previsto ed imballato veramente molto bene. Ve lo consiglio vivamente, e adesso dopo questa recensione mi godo il mio 7 plus. Regno digitale il top, buon acquisto a tutti, Apple sempre avanti a tutti"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Beatrice	4	STUPENDO	2017-11-10	"Consegna arrivata un giorno prima del previsto,pacchetto tenuto bene e ben chiuso.Telefono perfetto così come me lo aspettavo,bellissimo in se per se l ‘IPhone è il migliore a mio parere ,e questo 7 Plus ha una telecamera eccezionale. Nonostante io avessi paura di fare un acquisto così grande tramite internet devo dire che sicuramente ne farò altri,tramite Amazon."
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	daniel	5	Ottimo prodotto...	2019-04-07	"Ho ordinato un iphone 7 plus da 32 nuovo, e’ veramente supendo lo consiglio a tutti, amazon come sempre consegane sempre puntuali e inbalaggi perfetti. La durata della batteria a differenza di altri iphone di vecchia generazzione dura una intera giornata di uso intenso senza probblemi, ovviamente primi giorni di utilizzo con una  sola mano non e’ molto comodo da usare per le dimensioni parecchio grandi ma ne vale la pena per uno schermo cosi definito e bello poi pian piano si prende l’ abitudine anche con l’ uso con una sola mano.."
iPhone 7 Plus	32GB	Oro Rosa	Donna Italiana	5	Telefono ok va benissimo	2019-06-29	"Il prodotto è arrivato funzionante e completo di accessori, con opzione venduto e spedito da Amazon.La garanzia italia è presente inserendo il codice prodotto nel sito Apple.Funziona, nessun problema di sorta. Display e foto molto belli.Per le specifiche complete di Ip 7 plus e iOs vedere online.Consigliato se non volete spendere mille euro per i nuovi iPhone, ma volete qualcosa di ancora attuale è più abbordabile della Apple."
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Maurizio	5	Eccellente	2018-03-12	"Nulla da aggiungere ad un prodotto straconosciuto. Comprato per sostituire un Nokia 830 amato ma mal suppurtato da Microsoft, mi serviva un prodotto dalla grande batteria e compatibilità ad un prezzo onesto per il valore del prodotto."
iPhone 7 Plus	128GB	Argento	Francesco	5	Inutile aggiungere altro	2017-10-06	"È un iPhone, quindi semplicità e potenza lo caratterizzano... Il mio modello è il 128gb e risulta il più adatto per chi vuole indipendenza da computer o altro...adesso con ios11 il telefono vola e non sento il bisogno di prendere l'8"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	BLOCK	5	COMPLIMENTI AL VENDITORE	2017-12-05	"OTTIMO PRODOTTO, AVEVO SCRITTO UNA RECENSIONE NEGATIVA, SOLO CHE NON RIESCO A CANCELLARLA... AVENDO CHIARITO CON IL VENDITORE, CHE MI HA SPIEGATO IL PROBLEMA ADESSO E' TUTTO RISOLTO. COMPLIMENTI AI VENDITORI E MI SCUSO PER LA VECCHIA RECENSIONE."
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo! Consiglio a tutti	2017-08-17	"Ottimo acquisto, avevo un più di timore ma viste le ottime recensioni ho deciso di fare l'acquisto.Venditore molto disponibile e velocissimo nelle risposte, consiglio a tutti. È stato un vero affare.Iphone 7 plus nero opaco arrivato imballato e immacolato. Spedizione velocissima"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Marco Antonio	5	iPhone 7 Plus - 32 GB - Nero Opaco	2018-05-31	"Telefono arrivato nella data prevista con spedizione Express. Tutto perfetto, caricatore italiano e scatola intatta. Telefono funzionante al 100%. Prezzo molto conveniente."
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Pepally	5	iPhone 7 plus	2017-10-31	Buona qualità e il prezzo è imbattibile 💪🏾Sempre con Amazon consiglio a chi ne bisogno di avere un telefono di qualità.
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	https://www.amazon.it/dp/B01LW9KGD4/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_2	2018-01-17	"Ottimo smartphone, display molto leggibile, e utile per chi vuole guardare qualsiasi contenuto via internet, e altro; leggero, e buona durata della batteria"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	silvia fiorini	5	Ottimo prodotto	2018-09-20	"È il primo iPhone che ho acquistato, conosco i prodotti Apple perché ho un iPad. Corrisponde appieno le mie aspettative. Ottimo prodotto anche  piuttosto costoso"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Vincent	4	Oggetto conforme spedizione rapida	2019-07-02	Un po’ grande da tenere in manoSicuramente più manegevole il 7 non plusLo schermo più grande consente di leggere meglioNon si può avere tutto d’altronde ...
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Ottimo telefono	2019-05-27	Cellulare di ottima fattura sempre all’altezza delle aspettative da diversi anni ho iPhone come cellulare e mi trovo bene
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Rossella	5	Cell	2019-06-09	Molto soddifsfatta
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	enza ciraolo	5	"Bello!Avevo sempre usato gli smartphone , tutto più veloce"	2017-10-22	"sono soddisfatta, lo consiglio perché non è poi tanto costoso e ha più funzioni, la batteria dura tantissimo, OK OK"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Fabiana	5	Soddisfatta	2019-06-07	ottimo servizio. Cellulare ordinato sabato e arrivato domenica. Il cellulare mi piace molto e per il momento funziona bene
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Sabrina	5	Soddisfatta	2019-02-15	"Arrivato nuovo, confezionato e con tutti gli accessori originali. Ottimo funzionamento come speravo"
iPhone 7 Plus	128GB	Argento	Salvatore	5	Una garanzia!	2018-08-17	L'ottima qualità e ampiezza dello schermo unita al fluido e solido sistema operativo apple rendono questo smartphone un must have.
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Greta B.	5	Top	2018-04-05	"Top. Peccato però la consegna Gls, che me lo ha fatto avere dopo parecchie settimane. Lo consiglio vivamente a chi fosse in dubbio"
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Cliente Amazon	5	Ottimo acquisto	2018-12-16	Il telefono funziona perfettamente.Arrivato 2 giorni prima della consegna prevista.Consiglio vivamente
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Ottimo	2018-12-12	Ottimo
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Gianna	1	Mai più	2019-03-13	Telefono ricondizionato scocca rovinata cristallo scheggiato l’unica cosa buona i tempi di consegna
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	Cliente Amazon	5	iPhone 7Plus	2018-03-18	"Ha soddisfatto le mie aspettative, anche se Adoro Apple ormai da circa dieci anni. Ottimi prodotti ed è sempre una garanzia"
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Malerba Silvia	5	Onesto	2018-12-08	Originale e impacchettato
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Come in foto	2019-01-09	Come in foto
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Apple iPhone 7 Plus (32GB)	2019-06-17	ottimo prodotto come d' aspettativa
iPhone 7 Plus	128GB	Argento	nicola pennelli	5	IPhone 7 plus	2019-06-10	Ottimo acquisto
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Claudia	5	ok	2019-01-09	Tutto come da descrizione
iPhone 7 Plus	32GB	Oro Rosa	silvia	5	Ottimo	2019-06-17	Ottimo acquisto
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Lekaleo	5	Iphone 7 davvero top	2019-05-15	Ottimo acquisto
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Cliente Amazon	5	iPhone 7 Plus	2019-03-08	Tutto perfetto
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Massimo Salvetti	5	ok	2018-12-20	ok
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Andrea	5	Buon prodotto!	2017-09-05	"Prometto che è il mio primo iPhone e prodotto Apple, posso dire che al momento ne sono soddisfatto in uso continuo si possono fare dalle 8 ore fino pure a 10 in meno uso anche più di mezza giornata, dopo un mese circa posso non che esserne soddisfato non ho notato mal funzionamenti per fortuna, l'unica cosa di pochi giorni fa è che essendo che non ci hanno messo l'attacco jack pensavo che l'audio andasse in entrambe la casse sottostanti invece ho notato che nella cassa sinistra non viene utilizzata ma viene usata la cassa sopra delle chiamate cose molto bizzara da parte di Apple! 128gb sono molto consigliati non si riempiono subito e potete mettere musica foto app senza problemi. Consiglio il venditore Bacom dove ho effettuato l'acquisto ottimo prezzo è velocissimo sulla spedizione!"
iPhone 7 Plus	128GB	Argento	Riccardo	5	iPhone 7 Plus	2017-07-12	"Non sto qui a parlare di Apple o di iPhone.Ma porto solo la mia testimonianza che si, il telefono è originale e non una copia, se siete scettici vi assicuro che potete fidarvi. Ho comprato il 7 plus e mi è arrivato in 1 giorni con poste italiane. Imballaggio ok. Il telefono è perfettamente funzionante. Comprandolo qua si risparmiano parecchi soldoni rispetto ad Apple store o ad un qualsiasi altro rivenditore quindi perchè no?😉😉Ottimo acquisto cliente soddisfatto"
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Gino B.	5	Lo smartphone per eccellenza	2017-05-01	"C'è poco da dire : splendido prodotto . Un top di gamma davvero meritevole (i prezzi come sempre sono alle stelle, anche se da questo fornitore ho risparmiato davvero un sacco di soldi ) . Per tutti i dettagli tecnici sapete già cercare online . Batteria infinita"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Luca Canu	5	Super Telefono	2017-04-13	"Uno dei prodotti migliori presenti sul mercato, veloce, affidabile e uno schermo che fa paura.Super consigliato a tutti gli amanti di Apple."
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Pierluigi	5	Prodotto eccellente	2017-01-21	"Il telefono è il migliore iphone di sempre, rispetto al predecessore la qualità fotografica è migliorata molto. Grande autonomia della batteria anche con un uso intenso. Anche la qualità audio è molto migliorata."
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Anna Lisa	5	Ottimo Acquisto	2017-06-25	"Ho comprato l'Iphone per fare un regalo e sia io sia la persona che l'ha ricevuto siamo stati soddisfatti. Prodotto bellissimo, confezione integra, tempi di consegna rapidi e ottimo prezzo"
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	Matteo G.	5	Molto soddisfatto	2017-10-28	"Soddisfattissimo dell'acquisto. Oltre ad aver acquistato ad un prezzo molto competitivo rispetto ai canali ufficiali di vendita e le catene commerciali più note, questo iphone plus è decisamente più reattivo, capiente e la batteria molto performante. A me è sufficiente lo storage di 32 Gb. Ne consiglio l'acquisto per chi non ha particolari esigenze di capienza."
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	4	Buono!	2017-04-23	"Spedizioni non delle più veloci, siamo usciti 2 giorni oltre la data massima della spedizione nonostante avessi contattato anche il venditore per una spedizione più veloce essendo che ero rimasto senza telefono; ciò nonostante il telefono funziona perfettamente ed è davvero fantastico in ogni aspetto, sono davvero contento dell'acquisto e non me ne pento minimamente, lo consiglio vivamente!"
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Compagno fedele	2017-04-20	"Ottimo terminale, sistema operativo impeccabile.Buona durata della batteria, compagno veloce ed affidabile. Eccellenti le foto e la luminosità del display"
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Marco	5	Ottimo prodotto ma sopratutto ottimo venditore	2017-10-31	"Ho acquistato un iphone 7 plus 128 gb da questo venditore.Il prodotto è nuovo e con caricabatterie Italia.Mi volevo soffermare più che sul prodotto, sul venditore...Immediate le sue risposte per soddisfare le mie esigenze (ha risposto alle mail anche di domenica), e velocissimo sulla spedizione 2 gg dall'ordine e avevo il telefono in mano.Davvero ottimo e impeccabile."
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	5	Top	2017-07-18	"Spedizione puntuale e prodotto perfetto, consiglio di comprare subito una cover e un vetro temperato perchè la scocca dietro si graffia prima di poterci far caso!"
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Stefano A.	5	Rapporto qualità/prezzo ottimo	2017-07-19	"Iphone 7 plus perfetto, impacchettato sufficentemente bene e nella sua confezione originale con ogni accessorio originale! Ottimo acquisto per chi vuole passare a IOS."
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Mara	5	iPhone 7 plus	2017-03-30	"Era la prima volta che facevo un acquisto così importante su Amazon e devo dire che sono stata super contentata. Il telefono è arrivato con due giorni di anticipo, tutto imballato alla perfezione con sigillo di garanzia. Il telefono era nel suo cellofan originale. Consiglio vivamente acquisti da questo fornitore."
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	tmark	5	l'evoluzione...	2017-06-27	"....è dalla versione 4 che ho sposato la mela e ogni volta mi sembra impossibile migliorare l'ultima serie....eppure anche questa volta ha staccato di due lunghezze il 6s plus. Ottimo prodotto, ottima resa, batteria eccellente e innovazioni decisamente gradevoli (assenza del tasto home e doppia fotocamera) che a mio parere non sono di facciata ma sostanziali. Lo consiglio anche come upgrade dal 6s plus perché comunque ne vale la pena."
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Acquisto andato a buon fine!	2017-03-04	Soddisfatta al 101%Sulle caratteristiche del dispositivo in sè non mi esprimerò in quanto sono facilmente reperibili. Articolo arrivato addirittura prima del previsto senza nessun danno. Consiglio vivamente il venditore OK INFORMATICAP.S. La cover che vedete nella foto l'ho ordinata ovviamente a parte!
iPhone 7 Plus	128GB	Oro Rosa	ThaiGirlNingning	4	Maialina	2017-03-23	È un ottimo prodotto.. !! iPhone e tutto originale .. molto soddisfatto!! Fino ora non ho nessun problema ma un po' carica lento rispetto Samsung
iPhone 7 Plus	128GB	Argento	MarStg	5	Perfetto	2016-12-31	"Telefono in versione silver: bellissimo. Fluido, potente, ecc, ecc...Non mi dilungherò qui nel tessere le lodi, per ulteriori dettagli ci sono siti specializzati. Il mio primo iPhone... forse non sarà l'ultimo.Spedizione velocissima, arrivato nei tempi previsti. Ottimo!"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Giuseppe	5	iPhone e servizio fantastico!!	2017-08-17	La mia recensione non riguarda naturalmente Apple che non ha bisogno di commenti. Piuttosto devo dire che il servizio fornito da Regno Digitale è veramente eccezionale.È il terzo iPhone che compro ed il servizio in tutti i casi è stato favoloso.Confezione integra è perfettamente sigillata...spedizione velocissima in soli due giorni.Contattato più volte il venditore per miei dubbi e domande e tutte le volte ho ricevuto risposte veloci e esaurienti.Tutto perfetto...grazie
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Paolo pp	3	Sopravvalutato. Non è migliore della concorrenza.	2017-10-19	"E' un ottimo prodotto, ma non più di altri analoghi. Sconta il grande limite di casa Apple della scarsa compatibilità. Non è possibile creare gruppi di contatti direttamente in rubrica"
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Cliente Amazon	1	Truffato per il telefono iPhone 7 plus	2016-12-07	"Ricevuto pacco vuoto, all interno non era presente il telefono se non carta...chiesto rimborso ma non ottenuto da parte sua, truffatore"
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	francesco	1	iPhone 7plus 32 gb	2017-03-01	"Non so perché ma perdeva continuamente la connessione dati.Ho provato a cambiare scheda di altro gestore ma era la stessa cosa.Sarà stato un caso, non lo so, ma ho provveduto al reso e ne ho preso un altro."
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Salvo	5	Prodotto Eccezionale	2017-11-03	"A mio avviso l'phone 7 plus è il miglior prodotto di sempre. Grande a sufficienza, finalmente la batteria dura più di un giorno intero con uitlizzo intenso, veloce e robusto. Non lo cambierei al momento con nessun altro smart. Consegna Amazon come sempre eccellente tempi rapidi, confezione del prodotto perfetta."
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Roberto	5	Perfetto	2018-02-16	"Telefono che non ha bisogno di commenti , avevo un iPhone 6 , ma questo è veramente incredibile . A parte i 5.5 pollici , io lo uso per fare veramente di tutto , ottima fotocamera , ottima durata della batteria ottimo schermo e ottima velocità di navigazione . Consegna Amazon impeccabile , avrei preferito un miglior imballo , conoscendo i corrieri .."
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	MrGiga	5	Apple iPhone 7 Plus 32 GB	2018-06-26	"Ottimo acquisto, versione 32gb pagato solo 709,00€ a luglio 2017Il prodotto non ha bisogno di recensioni.L'unico commento da poter fare è sulla spedizione:quello da me ordinato è stato spedito dalla Germania, per questo ci ha messo più di una settimana per arrivare.Ma dato il prezzo, questo non ha influito sulla valutazione"
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Gabriel Lara	5	Tutto apposto	2017-09-07	"Ero molto scettico se prendere iPhone 7plus su internet per paura che non arrivasse o perché magari fosse na truffa, ho letto recensioni positive e ho voluto provare. La consegna in anticipo (per fortuna perché ero senza telefono). Be che dire al momento tutto positivo."
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Daniele	5	Come da Apple!	2017-12-24	Direi che non ha nulla di diverso da quello acquistato in negozio o all’apple store.Arrivato in tempo e non ha mai dato problemi
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	domenico capano	5	Molto bello	2019-06-27	Molto bello lo consiglio preso rifondazionato ma era praticamente nuovo
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	cinzia bocchi	5	bellissimo	2018-07-04	arrivato in perfetto stato era per mia mamma e ha con il telefono già quasi un anno e stupendo raccomandatissimo
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Thomas	5	Apple iPhone 7 Plus (32GB)	2019-06-22	ottimo e funzionale va bene e  da consigliare
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Anna	5	speciale	2017-06-12	penso non ci sia nulla da dire.... semplicemente perfetto. subito sincronizzato con il mio mac book air senza dover far nulla
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Salvatore	5	Iphone 7	2017-05-06	Come al solito iPhone è eccezionale con la capacità  della memoria ai un dispositivo portatile con tutto quello che conservi in un Mac.Un grazie al venditore NeoPhonia
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Nadia	5	Ma arriverà davvero??	2017-07-26	"Ottimo, il orodotto apoare originale, perfettamente confezionato con tutti u suou accessori !!!! incredibile la differenza di prezzo con i canali ufficiali !!! anche se con gli sconti iper ci avviciniamo!!! bravi"
iPhone 7 Plus	128GB	Oro	Chiara	5	Apple non delude	2017-08-22	È il mio terzo telefono Apple e non posso che riconfermare il mio amore per questa marca!Il commerciante è stato rapidissimo sia nella spedizione che nel mandare l'oggetto.
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Cristian Giorgi	5	ottimo prodotto	2017-01-26	Ottimo acquisto. prodotto perfetto ad un prezzo decisamente concorrenziale.Confezione originale sigillata completa di accessori.ho optato per il modello plus con qualche perplessità per le dimensioni ma confermo che il prodotto è decisamente utilizzabile anche con una sola mano e la batteria dopo 14 ore di utilizzo è ancora al 40%.
iPhone 7 Plus	128GB	Oro Rosa	Debbina	5	"iPhone 7 Plus 128gb, è meraviglioso. Sono passata ..."	2017-05-11	"iPhone 7 Plus 128gb, è meraviglioso.Sono passata dal 6 S al 7 Plus e devo dire che avere tra le mani questi gioiellino è bellissimo!Grazie al venditore Bacon, sinonimo di garanzia come Amazon."
iPhone 7 Plus	32GB	Oro Rosa	Je	5	Fantastico	2017-03-31	"Sul prodotto non c'è niente da dire e chi conosce i phone (praticamente mezza popolazione) sa dirmi cosa parlo. Recensisco in maniera molto positiva il servizio di acuisto, rapido, disponibile. Complimenti davvero, ultimamente preferisco comprare on line che sui pdv."
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	Christopher	4	iPhone 7 Plus imperfetto perfetto	2017-05-15	iPhone consegnato secondo le previsioni tutto in ordine devo dire che dopo un po' di utilizzo si è scrostata la vernice in un angolo
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	stefano garganese	5	Tutto come mi aspettavo	2017-08-03	"Consegna rapidissima, prima del previsto, cosa essenziale dal momento che il mio iPhone 6 mi ha lasciato a piedi e necessitavo di un telefono in tempi brevissimi. Ero indeciso se provare in alternativa Android ma non avevo il coraggio di abbandonare l'eco sistema che funziona benissimo. Veloce è qualitativamente ottimo. Quello che mi aspettavo."
iPhone 7 Plus	32GB	Argento	Nikola	4	"Se dovete prendervi un iPhone, acquistate questo e state sicuri"	2019-01-23	"Vi racconterò in breve la mia esperienza con questo iPhone, dopo averlo usato per più di 5 mesi...considerate che avevo la versione jet black.La batteria essendo cosi voluminoso dura un bel pò e si arriva a fine giornata senza preoccupazioni. La ricarica della batteria è abbastanza veloce e in 1 ora e mezza o 2 si riesce a caricarlo completamente. Gran bel dispositivo dal punto di vista estetico ma una cosa la devo proprio dire...Ma fare uno strato oleofobico anche sulla parte posteriore no vero? Con quel che costa potevate includerlo nel processo produttivo. Tocca tenere la cover perchè è abbastanza sensibile ai graffi la parte posteriore, ma tanto adesso non fanno più telefoni normali, senza che uno debba per forza acquistare una cover. Passando alla parte frontale, lo schermo è veramente uno dei migliori e non stanca a guardarlo. Il sensore di impronte è veramente veloce e fulmineo, nessuna critica. Il telefono in se è fulmineo nelle varie operazioni, come ogni iPhone dal tronde. Ottima gestione della RAM perchè riesce a gestire molte app in background in contemporanea. Il GPS è la cosa che più amo degli iPhone, perchè ci mette molto poco a trovare la posizione ed è veramente molto accurato. Molto bello l'audio quando vi si sta ascoltando qualcosa dal telefono, perchè sia lo speaker in basso che quello delle chiamate (frontale sullo schermo) agiscono in contemporanea, favorendo un suono che è veramente gradevole, complimenti per questa funzionalità ad Apple. Connessione Bluetooth immediata e veloce, cosi come l'Wi-Fi. Regge senza problemi giochi di vario tipo senza nessun lag, tra cui Fortnite...attenzione che può scaldare sulla parte posteriore con un uso prolungato dei giochi. La fotocamera è la cosa che ho più amato di questo telefono, perchè fa veramente delle foto uniche...è il miglior camera-phone tutt'ora a mio parere, non considerando i dispositivi di punta attuali (Iphone XS, XR). Credo che la fotocamera in un dispositivo sia molto importante, perchè possiamo immortalare momenti importanti della nostra vita (Eviterei nel parlare di selfie e 50 foto di fila fatte a una fetta di pane o a quello che mangiamo...basta fare foto al cibo), le persone devono capire che i momenti da immortalare sono ben altri. I primi passi di nostro figlio, compleanni, momenti passati insieme dopo tanti anni dall'ultima volta che vi siete visti con parenti lontani, concerti...insomma avete capito, cose che rimarranno nella storia e alla nostra futura prole....volete davvero lasciate foto di quello che avete mangiato o le vostre foto da ubriachi ai vostri figli o nipoti? Amo il periodo delle istantanee, perchè? Si doveva stare fermi il più possibile per non fare una foto mossa, e non si potevano sprecare le cartucce....in primo luogo perchè costavano un occhio. Lo so che la tentazione è forte ma non fatelo...per l'amor di dio. Detto questo l'iPhone 7 Plus è più che un ottimo dispositivo e sicuramente ne consiglio l'acquisto. Meglio questo o un telefono Android?! Io personalmente ho provato parecchi telefoni, ma per un rapporto qualità prezzo, farete fatica a trovare una fotocamera migliore in un telefono e che garantisca prestazioni come quelle dell'iPhone. Beh se volete una fotocamera migliore, vi consiglio di: Se volete rimanere su un iPhone, di prendere questo, il 7 Plus. Se volete passare ad Android, vi consiglio il Galaxy s9, oppure l'OnePlus 6T...troppe, virgole, basta.P.S.Ma perchè togliere il jack delle cuffie? La scusa dello spazio non è accettabile.Buona fortuna nella vostra decisione."
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	TonDel	5	iPhone 7 Plus nero opaco - neophonia	2017-05-10	Telefono arrivato nella scatola originale sigillata ed a sua volta inserita in una scatola di cartone è circondata da carta per evitare gli urti.Neophonia ha spedito subito: telefono ordinato il giovedì ed arrivato il lunedì (sarebbe arrivato anche sabato ma il corriere era chiuso).Tutto perfetto
iPhone 7 Plus	128GB	Oro Rosa	aleledo252	4	Fantastico	2017-04-15	"Sono molto soddisfatta dell'acquisto e dell'ottimo prezzo proposto da Amazon. Il primo pacco era arrivato danneggiato e il corriere l'ha rimandato indietro senza neanche consegnarmelo, ma quando ho contattato il servizio clienti Amazon hanno sistemato tutto con la consueta efficienza. Il telefono in sé è il non plus ultra, ma non ho dato 5 stelle perché secondo me avere un unico ingresso lighting è piuttosto scomodo. In ricarica non si possono usare gli auricolari e ora come ora gli sdoppiatori in commercio non hanno buone valutazioni. Per tutto il resto, foto in primis, vale tutti gli 879€ che l'ho pagato. Suggerisco se possibile di non lasciarsi tentare dal modello da 32 Gb perché le foto con questa risoluzione occupano molto spazio."
iPhone 7 Plus	32GB	Nero Opaco	alexio350	5	Impeccabile	2017-06-03	"Sono passato a questo modello dopo un paio di anni di iPhone 5S. L'iPhone 7 Plus ha uno schermo con una ottima risoluzione, abbastanza grande da rendere agevole la visione di un film. Allo stesso tempo, il cellulare è sottile e nonostante le dimensioni importanti, si maneggia abbastanza agilmente e sta in tasca senza problemi. La fotocamera (12 mega pixel) ottima, dotata di zoom scatta foto eccellenti. Il processore è performante, veloce e offre massiva reattività in tutte le condizioni. Altra implementazione è avvenuta nel tasto home: l'iPhone 7 non ha un tasto vero e proprio ma una specie di sensore reattivo al tatto. Ogni volta che si pigia questo tasto ""virtuale"" il cellulare trasmette una piccola vibrazione, molto piacevole; tanto che pare di avere tra le mani uno strumento ""vivo"". La batteria è stata implementata in maniera sensibile: anche con utilizzo intenso, si arriva a fine giornata senza problemi. Il dispositivo è ora non subacqueo, ma perlomeno resistente all'acqua. Insomma, come molti hanno già fatto notare, apparentemente il cellulare è molto simile ai modelli precedenti; in realtà nell'utilizzo quotidiano ci si rende conto dei  tanti piccoli-grandi miglioramenti che la Apple ha apportato. È sempre lo stesso prodotto, insomma, ma affinato per raggiungere l’eccellenza. Tuttavia, almeno un errore la Apple lo ha fatto con questo modello: eliminare l’attacco standard per utilizzare le cuffie. In questo modo, o si utilizzano le cuffie della Apple (già adattate) oppure bisogna possedere un piccolo jack (in dotazione, ma facile da perdere) per adattare le cuffie all’attacco. A parte questo, abbiamo un cellulare dal costo sì elevato (siamo intorno ai 1.000 euro a prezzo pieno) ma a cui si possono trovare ben pochi punti deboli."
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	micabisc82	5	Sensazioni d'uso: confronto tra iPhone 7 Plus ed i predecessori	2016-10-19	"Sono ormai 3 mesi che uso questo smartphone, dopo aver posseduto, nel corso degli anni, diversi altri modelli (iPhone, 3s, 5, 5s e 6), alcuni con contratto ed altri aziendali. Come sempre, è da verificare attentamente la convenienza delle offerte delle compagnie telefoniche che possono diminuire i costi di acquisto.Il mio parere è che il 7 plus, per qualità generale giustifica il fatto di doversi portare un telefono comunque molto grande in tasca e/o borsetta (comparto foto, schermo, audio senza cuffie sono migliori rispetto a tutti i predecessori; la batteria dura moltissimo, spesso se non lo uso intensamente per video mi dura anche due giorni) . In mano mi sta comodo, lo uso spesso anche con una mano per scrivere, è ben bilanciato. Non rimpiango di non aver preso il modello più piccolo anzi personalmente non tornerei indietro; la differenza di prezzo è piuttosto grande, ma in assoluto visto quel che costano chi può permettersi l'iPhone7 può spendere un po' di più e prendere questo, ne vale la pena (da listino costa circa il 15% in più rispetto al modello non-plus) .Lo trovo ovviamente potentissimo, velocissimo per tutte le funzioni in cui l’ho usato...e ci mancherebbe!Non ho mai usato molto le cuffie, quindi non so giudicare della bontà della rimozione del jack, né della praticità di questa scelta: ma mi ricordo quando la Apple tolse il lettore ottico ai Macbook e tutti gridarono allo scandalo…Il comparto telefonate è forse quello meno soddisfacente: la voce è chiara ma un po' metallica, tant'è che se si mette il vivavoce o le cuffie cambia non solo volume ma anche timbro. Nulla di imperdonabile ma comunque degno di nota, una caratteristica che non accadeva con i modelli precedenti. Molto buona la ricezione, invece, ovunque.Ottima la certificata resistenza all'acqua e alla polvere. Ciò offre sia maggior tranquillità nell'uso (il telefono è sempre con noi: in tasca quando piove, vicino al lavello quando cuciniamo, purtroppo a volte anche a tavola mentre mangiamo...e un po' di acqua o altri liquidi prima o poi gli può piovere sopra, anche se è ovvio che questo non è un telefono da sub) sia maggior tranquillità in caso di malfunzionamento, perché la garanzia si applica a tutti i casi in cui prima potevano contestare che il telefono fosse stato bagnato.Considerazione prezzo. Il prezzo è altissimo: da listino Apple € 939, € 1049 e ben € 1159 per i modelli da 32 (inutilizzabile secondo me) 128 e 256 GB: comunque su Amazon varia molto e bisogna comprare solo se non ci sono altre offerte più convenienti in giro, verificate bene! Rimane comunque, si sa, un telefono molto caro: questa è la politica Apple, prendere o lasciare.Ho dato 5 stelle nonostante un prezzo che per contenuti tecnici 'puri' è molto elevato, come sempre in casa Apple. La considerazione sul prezzo è importante per tutti, ma per quanto mi riguarda so che userò questo strumento almeno 4 ore al giorno, tutti i giorni, per almeno un anno o forse due: avrò tutto il tempo di ammortizzare i costi - io che sono sempre stato soddisfatto della Apple, usando ogni giorno uno smartphone che è, per le mie necessità, lo stato dell’arte."
iPhone 7 Plus	32GB	Oro	Silvia	4	"Ottima evoluzione dei precedenti modelli, ma a che prezzo! (occhio che il modello in foto è l'iphone 7 ""liscio"")"	2016-10-01	"PREMESSASettembre è arrivato anche quest'anno, e con l'autunno arriva, come consuetudine, il nuovo melafonino.La novità di quest'anno, però, non è il nuovo iPhone in sè, quanto piuttosto l'abbandono di Apple della consuetudine di aggiornare stilisticamente il telefono oggni due anni, limitandosi a dei restyling negli anni intermedi, il cui nome è uguale a quello del modello precedente, con l'aggiunta di una ""S"". Iphone 7, a dispetto del nome, è sostanzialmente un iPhone ""6S""s, ossia il modello dello scorso anno, con una ""S"" in più.Non dico che le novità manchino, semplicemente non è il nuovo modello che molti attendevano, Perchè questo accade? Perchè in molti ormai acquistano iPhone con contratti di 30/36 mesi, quindi Apple si sta adeguando a questo, permettendo ai suoi clienti di avere un nuovo modello ogni volta che finisce un contratto telefonico (sottoscrivendone uno nuovo). Oppure, come pensa qualcuno, Apple è un po' a corto di idee o novità concretamente realizzabili e vendibili.La recensione di un prodotto come iPhone 7 non potrà essere breve, ma ho cercato di divirla in sezioni, così che ciascuno possa leggere o saltare le diverse parti, secondo il proprio interesse.Ma iniziamo con la recensione vera e propria.CONFEZIONELa scatola è realizzata con il solito cartone robusto, tipico dei prodotti Apple, e ha circa le dimensioni del telefono, ossia 9,6 x 17,5 x 4,8 cm, e presenta, sulla parte anteriore, una foto del telefono visto dal retro, naturalmente con il colore dell'iPhoine contenuto. Lateralmente la scritta iPhone e la mela, sempre nel colore del telefono e lucidi, mentre sul retro troviamo i codici del modello, la capacità e un testo in diverse lingue (compreso italiano), che indica il contenuto della confezione e i requisiti per il funzionamento del nostro iPhone.All'interno, il telefono, protetto con una pellicola di plastica da togliere, un piccolo contenitore di cartone al cui interno troviamo due adesivi della mela, la graffetta per inserire la sim, e un po' di fogli, che spiegano come iniziare a usare il telefono. Sotto il piccolo alimentatore con uscita usb, il cavo usb-lightning per collegare il telefono al proprio pc/mac o all'alimentatore, le cuffie, che ora non hanno più il classico jack che tutti conosciamo, ma il connettore proprietario apple chiamato lightning, e un adattatore, per collegare le nostre vecchie cuffie con presa jack alla porta lightning del telefono.Da notare, che le nuove cuffie hanno perso la scatola rigida che conservava le vecchie earpod, e quindi ora ci troveremo con le cuffie sfuse nella borsa (o nella scrivania), cosa che oltre ad essere poco piacevole in sè, rischia di far si che le cuffie si danneggino prematuramente. Per fortuna, se possedete un vecchio paio di earpod, potrere recuperare la scatola di plastica, mettendo le nuove cuffie al posto delle precedenti, garantendo cossì sicurezza delle cuffie e ordine.L'alimentatore dovrebbe essere il modello A1400 da 5 W. Dico ""dovrebbe"", perchè le caratteristiche tecniche sono stampate in grigio medio su sfondo grigio chiaro, e sono molto piccole, quindi è quasi impossibile leggere il modello o le caratteristiche elettriche. Non condivido questa scelta, perchè ritengo un mio diritto sapere cosa compro, e poter acquistare un prodotto equivalente altrove. Da notare che neanche sulla scatola o sul sito, queste caratteristiche sono presenti.TELEFONOInseriamo la sim, come avviene con i modelli precedenti, e accendiamo il telefono. Mentre si avvia, un rapido sguardo all'esterno: anteriormente è indistinguibile dai modelli precedenti, con lo schermo da 5,5"", il touch id con un anello in tinta con la scocca, la fotocamera per i selfy, il sensore di luminosità ambientale e l'altoparlante usato in chiamata e per il vivavoce. Ruotandolo, troviamo lo stemma Apple, che è lucido e riflettente a mo di specchio, la scritta iPhone, un po' di sigle, la fotocamera, e un piccolo microfono. La fotocamerà è doppia, e sporgente, accompagnata da un led bi-colore, posizionata come sempre in alto a sinistra. In corrispondenza dei bordi superiore e inferiore, le due righe classiche, bianche nel mio caso, ma il cui colore dipende dalla tinta della scocca del telefono, che servono a garantire il funzionamento della parte telefonica e di trasmissione dati. Va detto, che a neanche 10 giorni dall'acquisto, e con il telefono sempre dentro una custodia, le righe bianche tendono già a sporcarsi, e non sembrano semplicissime da pulire.In alto non c'è nulla, sul lato destro il tasto di accensione il carrellino per inserire la sim (tutto rigorosamente nello stesso colore della scossa), e le due righe presenti anche sul retro. Sul lato opposto, i tasti del volume, e il selettore per silenziare il telefono, anche qui tutto in tinta con la scocca. In basso, il connettore lightning per la ricarica o il collegamento degli accessori, e due griglie laterali, che contengono il microfono per le telefonate, un altoparlate per il vivavoce, e probabilmente qualche altro sensore.L'accensione è abbastanza veloce, e dopo circa 26 secondi il telefono sarà operativo.Il display è molto nitido, perchè vanta una risoluzione fullHD, ossia la stessa presente su molti televisori 40"", da' una sensazione di materiale lucido su cui le dita scorrono bene, ed è sensibile alla pressione. In pratica, appoggiando il dito sullo schermo, per esempio in corrispondenza di un'icona, vedremo lo sfondo sfuocarsi a mano a mano che premiamo. Più intensa sarà la pressione, più lo sfondo apparirà sfuocato, e viceversa. Ma lo scopo di questa sensibilità, naturalmente, è un altro. Con una pressione leggera (a dire il vero non sempre semplice da ottenere), entreremo nella modalità che ci permette di spostare le icone o cancellare qualche programma installato, mentre una pressione più decisa (ma sempre senza esagerare), darà accesso a nuove funzioni, come l'anteprima della mail selezionata, l'apertura di un menu contestuale che ricorda quello di windows che si apre col tasto destro del mouse, e molte altre funzioni che dipendono dalla singola applicazione.Il lettore di impronte digitali è molto veloce, ma non si basa più su un tasto fisico. Come il display, è una superfice sensibile alla pressione, dotata anche di un piccolo motorino, che vibrando, allontana il dito, e trasmette una sensazione simile al vecchio tasto fisico. Ai primi usi, vi sembrerà strano, abiturati ai precedenti tasti, ma dopo qualche ora non noterete più la differenza. Il problema, semmai, sarà che essendo un ""tasto"" gestito dal sistema operativo e non fisico, in caso di problemi a qualche programma, si rischia di non poter più contare sull'unico tasto di iPhone, che in passato ci permetteva di chiudere una app congelata. Naturalmente, a telefono spento, tentare di premere il tasto, darà la stessa sensazione che si ha premendo sul display: non succede nulla.La batteria permetterà da una a tre giornate senza ricarica: oggi, per esempio, in 13 di standby, con wi-fi e Bluetooth sempre attivi, uso molto limitato (qualche WhatsApp e controllo mail in push, ma nessuna chiamata), il telefono ha consumato meno del 25% di batteria.Sicuramente in zone con segnale debole, o con un uso più intenso la batteria si scaricherà più velocemente, ma gli iPhone Plus mi hanno sempre permesso di arrivare a sera senza problemi.Personalmente il retro senza le righe e con la doppia fotocamera del modello 7 plus mi sembra un po' ""pesante"", e non mi convince del tutto, ma forse ci si deve solo abituare. Le linee del precedente 6s, spezzavano un po', facendo apparire il telefono meno ""un mattone"", soprattutto su colori chiari. Qui però si tratta di valutazioni soggettive, quindi ciascuno decida in base alle proprie sensazioni e ai propri gusti.Le dimensioni sono importanti (circa 7,8 x 15,8 x 0,8 cm), ma il telefono si tiene bene in mano, anche se dopo lunghe telefonate, potrà capitare di sentire le dita infastidite, a causa della dimensioni larghe e lo spessore limitato. Impossibile scrivere usando il telefono con una sola mano, come d'altra parte accadeva con iPhone 6 Plus e 6S Plus, perchè non arriverete ai tasti più a sinistra della tastiera (esempio il tasto ""a""), e consiglio una cover, che renda il fondo del telefono meno scivoloso, in quanto è lucido. Se ne trovano di tutti i modelli, colori e materiali: con meno di 10 euro si trovano ottime cover, realizzate da aziende specializzate, e si può arrivare a cover da decine o centinaia di euro, per chi proprio non si accontenta.Il telefono, finalmente, è classificato IP67, quindi resiste agli schizzi d'acqua. Non significa che possiate immergerlo in acqua senza correre rischi, perchè Apple non sostituirà gratis un telefono che si guasta a causa di entrata dell'acqua, ma che se il telefono dovesse malauguratamente cadervi in piscina, le probabilità che si danneggi saranno ridotte. Per la cronata, InternationProtection67 significa: ""dotato di involucro totalmente protetto contro la polvere ( e contro l'accesso con un filo ) e protetto contro gli effetti dell'immersione"".In ogni caso, è un bel telefono, che difficilmente passerà inosservato, soprattutto se inserito in una cover trasparente.PARTE TELEFONICAPassando da un iPhone 6 Plus a questo, ho avuto la chiara sensazione che la ricezione del telefono fosse inferiore. In diversi punti dove prima avevo segnale, per quanto debole, iPhone 7 plus dice chiaramente ""nessun segnale"". Non ho la possibilità di fare misurazioni, perchè ho venduto il mio telefono precedente, ma tant'è.Mi è anche capitato, in un paio di telefonate, di non riuscire a sentire l'interlocutore. La sensazione era quella di un altoparlante ricoperto con della carta stagnola, che attenua la voce, la altera e vibrando rende incomprensibile il parlato. Non ho avuto problemi con sistemi vivavoce da auto o mediante cuffie, per quanto possa averle provate in pochi giorni. Quando non ci sono stati i problemi di cui ho parlato, l'auto in chiamata è risultato chiaro e, sempre con un buon volume.Nessun problema con le connessioni wi-fi o bluetooth. Manca nfc.FOTOCAMERAAnche se la fotocamera è sporgente e meno ""bella"" esteticamente dei modelli precedenti, le foto scattate non sono per niente male. Il telefono dispone di due fotocamere, una per foto ""normali"", e una per foto in modalità ""zomm 2x"", sempre senza interventi del software. Per chi non si accontenta, il sistema operativo permette ingrandimenti digitali (cioè con perdita di qualità, tanto per essere chiara), fino a 10x. I colori appaiono saturi e le immegine molto piacevoli. Presente lo stabilizzatore ottico per ridurre il rischio di foto mosse, e le consuete modalità ""moviola"" e ""time-lapse"", che ci regaleranno video al rallentatore o accelerati, ma che richiederanno un supporto per il telefono, in modo da avere riprese stabili. A breve arriveranno anche altri effetti, come lo sfocato dello sfondo, che ci permetteranno di fare foto ancora più belle. In automatico, a meno che non lo disattiviate voi, le foto saranno scattate in modalità live. Cosa significa? Che il telefono scatterà la foto, ma riprenderà anche un video di alcuni secondi, e premendo il display quando la foto è visualizzata, potrete vedere il filmatino. Gradevole in alcune situazione, è del tutto inutile nella maggior parte dei casi. Immaginate una foto a un palazzo, e immaginate cosa succederà guardando il video: vedrete passanti che si muovono, e la scena che traballa, se avete scattato la foto a mani libere.Potente il flash posteriore, che ora si affida a 4 led, di due colori diversi, in modo da poter illuminare le diverse scene, senza alterare (troppo) i colori dei soggetti fotografati.L'apertura focale è pari f/1.8 per la fotocamera normale, e f/2.8 per quella relativa allo zoom 2x. Questo significa belle foto in modalità classica, e foto più scure usando lo zoom (ma si scuriranno anche registrando video al rallentatore). I 12 megapixel di ciascun sensore, permettono foto dettagliate in tutte le situazioni, anche se va ricordato che vista la dimensione del sensore, non ci si dovrà aspettare foto analoghe a quelle ottenibili con una reflex, magari associata a obiettivi che costano da soli quanto un iPhone 7.Volendo fare un confronto con il concorrente più famoso, il Galaxy S7 edge, direi che come qualità delle foto siamo agli stessi (ottimi) livelli, anche se il telefono samsung ha un'apertura focale di f/1,7 (quindi fa foto più nitide e più chiare in condizioni di scarsa luminosità), ma un flash meno potente, e un sensore singolo.AUDIOAltra novità di questo modello, è l'audio stereo. In pratica, attivando il vivavoce, l'audio verrà prodotto sia dall'altoparlante posto in basso, vicino al connettore lightning, che dall'altoparlante che normalmente usiamo per telefonare, cioè quello posizioanto sopra al display. La sensazione è di un volume buono (non fortissimo, ma sufficiente), proveniente soprattutto dall'altoparlante in basso. I bassi ci sono, per quanto sia possibile riprodurli con altoparlanti così piccoli, quindi l'ascolto è piacevole un po' per tutti i tipi di musica.Con le cuffie, l'audio migliora e il volume è naturalmente più alto. Assente, come da storica politica apple, la possibilità di impostare una propria canzone come suoneria, a meno di tagliarla e limitarla a qualche decina di secondi (mi pare il massimo sia 30'').E' sparito il classico jack audio da 3,5 mm, segno che evidentemente Apple non ama gli standard condivisi con altre società. Il risultato? Che tutte le attuali cuffie (e sul mercato ce ne sono anche di professionali da 500/1000 euro), andanno sostituite. Certo, viene fornito un adattatore, per collegare le vecchie cuffie alla porta lightning, ma se lo dimentica a casa, lo si perde, o semplicemente non si vuole un ingombro ulteriore collegato al telefono, si dovranno cambiare le cuffie. In più, essendo il connettore unico, non potrete ascoltare musica e ricarica il telefono assieme, a meno di usare adattatori o basette. Tutto questo per cosa? Riduzione dei costi? No, il telefono ha un altoparlante interno, quindi la circuiteria per riprodurre musica in analogico rimane. Riduzione della dimensione del telefono o utilizzo dello spazio che prima era usato dal jack audio per aumentare la capacità della batteria? Forse. Aumentare la qualità audio? No, perchè il connettore lightning trasmette segnali elettrici come il jack cuffie mediante il contatto tra conduttori diversi, e la qualità del suono dipende soprattutto dalle caratteristiche delle cuffie, più che dal loro connettore. Magari il nuovo connettore sarà più stabile, e quindi non ci saranno i fruscii tipici delle cuffie quando si ruotava o muoveva il connettore, ma non credo che l'utente medio sentirà molto la differenza. Forse, ed è una mia opinione, ad Apple interessava dare una scossa al mercato delle cuffie, dopo l'acquisto di beats. Non nego che questa soluzione possa portare a cuffie migliori, che potranno adottare la circuiteria più adatta (e costosa) al loro interno, senza dipendere dalla fonte audio cui sono collegati, ma questo richiederà tempo, all'utente medio (che non compra cuffie da 200/300 euro) non porterà alcun vantaggio, e porterà alla morte dell'unico vero standard universale rimasto. Infatti ora anche i produttori di smartphone concorrenti hanno dichiarato di voler abbandonare il jack audio, puntanto su usb type C, quindi preparatevi a dover cambiare cuffie, come una volta cambiavate alimentatori per il telefono.Velocissima la ricerca delle canzoni presenti su iPhone: siamo pur sempre di fronte al successori dei famosi iPod, anche se le canzoni caricate sul telefono (con iTunes), non potranno essere estratte da un pc/mac accedendo al dispositivo in modo diretto, in quanto rinominate e nascoste.MEMORIAFinalmente sparisce il taglio da 16 GB, che serviva solo a far vendere ad Apple i modelli più capienti, non potendo espandere la memoria del telefono, una volta acquistato. I tagli sono ora di 32 GB, adatti all'utente che non ha grandi pretese, 128 GB (adatti all'utente evoluto), e i 256, ideali per chi ha bisogno di conservare grandi quantità di foto, filmati o file audio, sia per lavoro che per passione. Certo esistono ottimi servizi di straming audio/video, ma purtroppo consumano traffico dati, e visto il costi dei contratti dati italiani, quando non si dispone di un wi-fi (sicuro), meglio avere i propri dati nella cara memoria interna del telefono. Quanto alla scelta di non poterla espandere con schede esterne, è sicuramente un limite, ripagato però dalle differenti prestazioni. La memoria interna, infatti è molto più veloce delle schedine esterne, e non dovendo essere estratta, permette una gestione più evoluta, senza il rischio di perdita di dati in caso di rimozione involontaria della scheda. Tanto per dare qualche dato, una buona scheda di memoria rimuovibile, ha velocità di lettura reali di diverse decine di MB/s (anche 50/90), mentre una interna può arrivare a 3 volte questa velocità. A differenza dei telefoni della concorrenza, collegando il telefono al pc/mac, non potremo usarlo come chiavetta usb, o copiarci dati all'interno, ma potremo solo leggere le foto presenti nel telefono. Per tutte le altre operazioni, come installazione app, copia documenti, etc. dovremo ricorrere ad iTunes.Il sistema operativo per dare un paio di numeri, durante un aggiornamento senza pc/mac, richiede di scaricare circa 2,5 GB; altrettanti saranno in uso per far funzionare il telefono, e vi servirà ulteriore spazio libero nel telefono per installare l'aggiornamento. Valutate quali applicazioni vi servono (un navigatore satellitare occuperà da 1 a 4 GB, un videogioco da 0,2 a 2/3 GB, una foto normale 0,003 GB e una live foto circa 0,005 GB)Detto questo, ciascuno tragga le proprie considerazioni in base all'uso che fa del proprio telefono.SISTEMA OPERATIVOiOS è uno dei sistemi operativi più semplici da usare che esistano sul mercato. Se confrontato con Android o windows phone, scoprirete che è molto facile che una persona non avezza all'uso della tecnologia riesca a imparare ad usare un dispositivo iOS. Per contro, questo sistema operativo è molto chiuso, infatti non potrete mettere il vostro mp3 preferito come suoneria, non potrete mescolare icone e widget, non potrete scambiare dati coi vostri amici mediante bluetooth o nfc, ma guadagnerete una stabilità del sistema, che per i non smanettoni sarà fantastica. Gli utenti evoluti, disporranno di funzioni quali icloud, imessage (client messaggistica tipo whatsapp, che però funziona solo con prodotti Apple), e via dicendo. Il client di posta è uno dei miei preferiti, ed è perfettamente compatibile con i servizi di posta aziendale basati su Exchange Server. Forse prima o poi, arriverà anche in italia il servizio Apple Pay, per pagare avvicinando il telefono al pos di un negozio, senza dover estrarre portafoglio, monetine, e cosi via.E non dimentichiamo le funzioni avanzate, come il salvataggio in automatico sul cloud delle foto scattate (che ritroveremo sul pc/mac senza bisogno di collegare il telefono ed estrarle manualmente), la possibilità di condividere calendario e rubrica con Outlook sul proprio pc, e volendo anche con altri dispositivi, per esempio Android. Molto comodo anche l'assistente vocale Siri, che magari non sempre capisce quello che gli chiediamo, ma che nel complesso non è affatto male. Aggiunta in iOS 10, anche una funzione che memorizza dove parcheggiamo l'auto in modo automatico, e ci aiuta a ritrovarla (funzione che c'era anche in android da anni, ma che qui sembra più precisa, almeno rispetto ai telefoni che io ho provato).PREZZOIphone 7 plus parte da poco meno di 1.000 euro. Vale i soldi che costa? Sinceramente è un gran prodotto, e l'assistenza Apple è ottima, ma la risposta non può che essere una sola: no. Ciascuno fa dei propri soldi quello che vuole, e ogni persona dà ai vari beni materiali il valore che ritiene, ma obiettivamente, iPhone 7 plus non ha caratteristiche tali da giustificare prezzi cosi alti (e sempre più alti ogni anno che passa). Un Galaxy S7 Edge da 32 GB con garanzia italiana, si trova sui 500 euro, e con cifre analoghe si portano a casa anche i top di gamma HTC o Huawei, guardando al mondo android. Guardando a windows phone, poi, il top di gamma si trova a prezzi anche inferiori, anche se di poco. Ma iPhone è iPhone. Se volete un dispositivo con 256 GB di memoria integrata, non avete alternative. Se volete un prodotto che tutti vi invidieranno e vi permetta di farvi notare, non avete alternative.L'ecosistema Apple è uno dei più gratificanti, ma anche uno dei più costosi. Volete una cover originale Apple per il vostro nuovo telefono? 50 euro (contro i 10 di una ottima cover non Apple). E lo stesso vale per tutti gli altri accessori, cuffie comprese (se non avete letto la sezione ""AUDIO"", vi invito a farlo ora).I prodotti Apple si svalutano meno dei telefoni concorrenti, questo è vero, ma ormai sul mercato dell'usato, di prodotti Apple se ne trovano a bizzeffe, quindi anche su Apple, si inizia a trovare qualche negozio che applica sconti sul nuovo, cosa che fino a un po' di tempo fa era un'eresia, e il prezzo dell'usato è sempre più interessante. Perchè Apple alza sempre di più i prezzi? Perchè tanto ci sono sempre persone disposte a comprare i suoi prodotti, e questa è la semplicissima legge della domanda e dell'offerta. Il prezzo di un prodotto, lo fanno prima di tutto i consumatori, ed evidentemente, alla massa sta bene che iPhone costi così tanto.APPLE CARE PLUSApple fornisce il dispositivo con un solo anno di garanzia diretta, lasciando al venditore l'onere di fornirvi l'eventuale secondo anno (se acquistare il prodotto come ""consumatori"" e non come ""azienda""). In genere i prodotti Apple sono molto solidi, e se trattati con un po' di attensioni, tendono a durare nel tempo e a non presentare problemi. Sappiate, però, che la garanzia fornita da Apple durante il primo anno, e quella fornita dal ventirore nel secondo anno, saranno estremamente diverse, e questo per gli alti standard qualitativi che apple cerca di tenere. Chi vuole essere assistito da apple anche nel secondo anno, e avere una copertura aggiuntiva contro eventuali danni anche provocati dallo stesso utente, può attivare la Apple Care plus. L'acquisto va fatto entro 60 giorno dall'acquisto del telefono, e prevede un test del prodotto da parte di apple, fatto da remoto mediante internet. Se il test non segnala problemi, si potrà acquistare Apple Care Plus al costo di 149 euro. Con questa cifra, ci si garantirà l'assistenza premium, e la possibilità di riparare il telefono per due volte, ad un prezzo pre-determinato. Se si rompe il display, infatti, la riparazione costerà solo 29 euro, mentre un danno che richieda la sostituzione del telefono (con uno rigenerato), prevederà un costo fisso di 99 euro. Senza questa estensione di garanzia, la rottura del display costerà 167 euro, mentre una riparazione complessa, potrà arrivare a 380 euro. Il mio precedente iPhone 6 plus, in due anni, non ha mai richiesto interventi di assistenza a pagamento (quindi i soldi spesi per la apple care sono stati ""buttati""), ma immegino tutto dipenda da molti fattori, fortuna in primis. La consiglio se per voi il telefono è importante, e in caso di problemi volete potervi recare in apple store, sapendo di uscire entro un'ora col problema risolto, qualsiasi sia il guaio. Per un utente normale, che magari tiene con cura il dispositivo, la scelta è più personale, e dipende solo da quanto ""si vuole stare tranquilli"".Sappiate, in ogni caso, che anche in caso di sostituzione a pagamento, vi verrà fornito un telefono uguale al vostro. Niente cambi di colore, nè possibilità di cambio di modello, nemmeno pagando un supplemento.DIFETTIAnche adesso, come ad ogni lancio di un nuovo iPhone, si inizia a parlare anche dei suoi difetti. Alcuni utenti lamentano problemi saltuari durante le telefonate, con l'interlocutore che non è per nulla comprensibile. Altri lamentano che il telefono, quando molto stressato (per esempio perché state giocando), emette un leggero sibilo, come se ci fosse una ventola udibile. Altri ancora lamentano che a volte il telecomando delle cuffie non funziona o che disattivando la modalità aereo, il telefono non riaggancia la rete. Probabilmente altri difetti usciranno nelle prossime settimane, e speriamo che Apple sia in grado di rimediare prontamente, magari con un semplice aggiornamento software. Io ho riscontrato i problemi audio in chiamata, e una leggera diminuzione della capacità di agganciare il segnale telefonico, rispetto ai modelli precedenti. Certo, recandoci in un negozio Apple, è probabile che il telefono venga sostituito: ma davvero, dopo aver speso 1.000 euro per un telefono nuovo, e averlo usato un mese, accettereste di tornare a casa con uno rigenerato (quindi usato)? Non sarà semplice capire cosa c'è di vero in tutte le lamentele che si leggeranno, ma vale forse la pena tenerne d'occhio gli eventuali sviluppi.JAILBREAKTutte le versione di iOS, prima o poi, sono state ""bucate"" da qualche hacker, permettendo il jailbreak del dispositivo. In passato la cosa aveva un senso, in quanto permetteva comprare applicazioni che Apple censurava, e di personalizzare in modo molto più spinto il proprio telefono. Ormai, a meno di esigenze davvero particolari, non ritengo più che il gioco valga la candela. Si deve perdere tempo, si rischia di trovarsi il telefono infettato da qualche malware (che comunque potrebbe installarsi lo stesso, anche se più difficilmente), si perdono funzioni o applicazioni, che rilevando il jailbreak smettono di funzionare ... il tutto per guadagnare davvero poche funzioni, visto che ormai iOS è davvero maturo.CONCLUSIONISi tratta di un ottimo prodotto, e se potete spendere questa cifra, non posso che anticiparvi che rimarrete soddisfatti. E' più veloce di iPhone 6S Plus (magari fa più o meno le stesse cose, ma questo è un dettaglio) :) e molto più veloce di iPhone 6 Plus. Vale la pena un upgrade? Secondo me, da iPhone 6S Plus no, come accade tutti gli anni, mentre aggiornare un iPhone 6 Plus, direi che ha più senso.Se poi ci aggiungete un Apple Watch, l'esperienza utente sarà ancora migliore."
iPhone 7 Plus	128GB	Nero Opaco	Marco Gaglianello	2	Scarso	2017-03-16	"Ormai iPhone perde colpi e questo 7 plus ne è la conferma. A 200-300€ si trovano terminali android che permettono all'utente di fare molte più cose, sono più versatili e soprattutto hanno un o.s. che presenta molti meno bug rispetto ad iOS (che si porta dietro gli stessi problemi dalla 7.0 ad oggi, assurdo).Se avete soldi da buttare e siete fanatici dell'iPhone allora ci sta, ma altrimenti guardate altrove, il vostro portafogli ne sarà contento."
iPhone 7 Plus	128GB	Oro Rosa	Fortini Francesco	5	Iphone	2019-07-06	Ha soddisfatto le aspettative
iPhone 7 Plus	32GB	Oro Rosa	Federica	5	Semplicemente stupendo	2019-07-05	"Ottimo, arrivato nuovo sigillato con garanzia. Semplicemente stupendo"
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Jan Terzariol	1	Ordinato iPhone 6S arrivato iPhone 6	2018-02-14	Purtroppo il prodotto del mio ordine non corrisponde al prodotto ordinato. Invece di ricevere un iPhone 6S 32GB mi è arrivato un vecchio iPhone 6 32GB.
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Maya & Carmen	5	Ottimo!	2019-03-12	"Allora telefono arrivato nei tempi previsti 48 h , sigillato come da nuovo con tutti gli accessori integri al interno anche esse sigillate con tanto di pellicola come se acquistato dal negozio; si accende bene si carica bene la batteria direi che al momento va più che bene non ha nessun graffio , è in ottime condizioni !L unica cosa mi sembra un pochino lento nel installare le applicazioni e trascrivere dal vecchio tutto ma non darò di certo una stella in meno in quanto per me va benissimo così considerando che al livello di costo anche è un ottimo affare , poi iPhone è sempre iPhone avevo dubbi nel acquisto online ma sono molto molto soddisfatta! Arrivato tra L altro ieri quindi se dovesse avere qualche problema più avanti scriverò di sicuro"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Luca	1	l'iphone non si carica	2017-06-22	ho aspettato una settimana che l'iphone arrivasse e ho dovuto subito rimandarlo indietro perchè non si carica. mi sarei aspettato che amazon controllasse meglio i prodotti usati visto che la descrizione dice che il prodotto funziona correttamente
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Anna85	5	Ottimo acquisto	2018-08-12	"Ho acquistato questo iPhone per mia madre perché ero stanca dei vari malfunzionamenti dei dispositivi Android e perché io utilizzo solo iPhone. Nonostante il dispositivo sia ricondizionato la batteria è perfetta, l’unica cosa che lo differenzia da un iPhone nuovo è un piccolo graffio sulla scocca ma praticamente invisibile. Mia madre lo utilizza da un paio di settimane ma non ha riscontrato problemi. Arrivato nei tempi!"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Gianluigi	5	il mio primo acquisto su Techbuy Italy	2016-02-04	"Non conoscevo il negozio e lo ho utilizzato per la prima volta, in quanto proponeva i miglior prezzo per il mio iPhone 6s che cercavo. La spedizione ha anticipato i tempi previsti di 2 giorni nonostante abbia fatto l'acquisto il venerdì sera. In conclusione  tutto stato perfetto, il sito è ottimo, unico neo è la mancanza di un contatto telefonico."
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Elisa	1	"Nemmeno un mese di utilizzo, cell. non si avvia ne ricarica più"	2019-04-06	"Acquistato meno di un mese fa, dopo che per cause di forza maggiore, non potevo ricaricare il telefono, questo si è ovviamente spento per batteria scarica.  Collegato al cavo il gg successivo, batteria non da segni di vita, non si carica, e nemmeno con i tasti combinati si riesce ad avviare il cellulare.Aggiornamento: dopo un mese il cellulare non è stato riparato poichè devo disattivare una funzione. Mi viene comunicato che mi verrà restituito e poi una volta resettato dovrò rispedirlo in riparazione. dopo alcuni giorni insistono  se sostituire il cellulare o farmi il rimborso, nonostante insista che all'interno ho dati di lavoro e devo recuperarli.  vorrei sapere dove si trova il cellulare?? Amazon delusione."
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Salvatore	5	Eccellente!!	2017-08-31	"Beh che dire il prodotto è perfetto, è arrivato sigillato nella confezione originale con tanto di adattatore per le prese italiane.Il telefono non presenta nessun tipo di graffio o malfunzionamenti, quindi un ottimo acquisto."
iPhone 6S	128GB	Grigio Siderale	ALBERTO D.	5	Esattamente quello che ti aspetti	2019-03-19	"Dispositivo di ottima qualità, può piacere o non piacere ma è un iPhone 6s. Se uno lo compra, con questo ha quello che desidera. Con Prime nessuna brutta sorpresa, e confermo che è nuovo di zecca, imballato e sigillato, tutto come si deve.Preso per un amico (io sono più Android oriented, ma tant'è), fino adesso non me lo ha ancora tirato appresso, quindi presumo vada bene."
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Filippo Ronco	4	"Compatto, snello e affidabile"	2019-03-21	"Tutta la bellezza apple in uno degli ultimi iphone che è possibile gestire con una mano sola. Il design è meraviglioso, il prezzo, acquistato dopo un po' di anni dall'uscita, eccezionale. E' ancora scattante e reattivo, senza lag di alcun tipo. La batteria in modalità normale dura agilmente un giorno abbondante e in modalità risparmio energetico anche fino a due giorni. Estremamente soddisfatto dell'acquisto, consegna amazon rapidissima in meno di 24 ore dall'ordine (con prime)."
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	3	Bene ma non benissimo	2017-11-17	"È arrivato in tempo e dentro la scatola originale sigillata, con tanto di garanzia.Unico difetto che l’autoparlante frontale (per le chiamate) funziona male, ma il problema non sussiste perchè con la garanzia posso cambiarlo"
iPhone 6S	32GB	Oro	matia	5	Ottimo!	2019-02-04	"Prodotto arrivato sano e salvo nei tempi stabiliti.Visto il prezzo ero un po’ preoccupato che fosse ricondizionato, invece è arrivato nuovo e con il cellophane originale."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Rocco	5	Molto molto buono	2018-03-07	La consegna è stata precisa e puntuale con tutto ciò che un corriere può offrire per una consegna agevole bIl prodotto è molto buono e in ottime condizioni. Lo uso da 8 giorni e fino ad ora le sue prestazioni sono ottime.
iPhone 6S	32GB	Argento	Ilario42	5	Ottimo!	2019-04-30	"Funziona tutto correttamente! Il dispositivo è nuovo non ricondizionato. Cuffie e caricatore sono presenti. Essendo originale arriva nella sua confezione con la plastica trasparente e i due adesivi apple all'interno.Purtroppo il mio primo ordine è stato smarrito da SDA, ma con la bravura del team Amazon, mi ha spedito un nuovo iphone che è arrivato dopo solo 2 giorni!Eccezionale!"
iPhone 6S	32GB	Argento	Louis	3	Ok. Ma prezzo esagerato	2019-06-01	"Telefono originale Apple, ma pagare 350€ per un iPhone 6s nel 2019 è folle. L’ho preso solo perchè mi serviva altrimenti c’è di meglio in giro. Comunque il telefono va bene, funziona, quindi non mi posso lamentare"
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Federico	5	iPhone 6s rosa davvero bello il colore	2017-01-15	Che dire è un iPhone 6s che già si conosce bene le sue funzionalità e come funziona.La spedizione è arrivata puntuale e veloce il prodotto ovviamente è buono e il colore rosa è davvero molto bello.
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	ioanna	1	BATTERIA NON FUNZIONANTE DIFETTOSO	2019-03-27	Ho comprato questo telefono e la batteria stava ferma a 17% anche se lo mettevo in carica per ore. Questo difetto era sgradevole ho richiesto subito il rimborso.
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Pamela	5	Fantastico	2017-09-29	Perfetto!!! Tutto nuovo ed incelofanato.. accessori nuovi e caricabatterie con presa italiana! Niente da dire tutto perfetto e prezzo ottimo! Arrivato anche un bel po’ prima del previsto!
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	alice	3	Benino	2019-03-10	"Era meglio il vecchio 5c.. iPhone 6s non è il miglior prodotto Apple. La fotocamera spesso si incanta,la batteria dura poche ore, ogni tanto lo screening si impianta. Poteva andare meglio"
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	4	Ottimo acquisto	2018-04-20	"E' arrivato prima del tempo di consegna previsto. Cellulare di ottima qualità, funzionante perfettamente, peccato solo per le cuffie che erano previste e non sono arrivate. Il caricatore ufficiale Apple.Nel complesso ottima valutazione"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Matteo Bosi	5	Ottimo risultato	2016-03-11	Arrivato in perfette condizioni e anche in anticipo rispetto alle previsioni. Funziona tutto perfettamente  e tutto combacia con la descrizione.
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	giuseppe	5	iPhone 6s 32GB grigio siderale	2019-06-09	"Ottimo smartphone, ultra sottile e con finiture di qualità, il display ha le giuste dimensioni per un palmare leggero e maneggevole. Rapporto qualità prezzo molto buono, ricevuto in tempi rapidissimi"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Biagio LEVRINI	5	iPhone 6S perfetto e ben confezionato	2015-12-14	Il telefono è molto performante.Al di là dei problemi di spedizione (da imputarsi al corriere scelto) va detto che il fornitore ha dimostrato efficienza nell'evadere l'ordine e nell'approntare una confezione adatta ad una spedizione sicura.Complimenti a Technical Service
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	4	Tutto ok	2017-08-15	"Lo smartphone l ho acquistato per regalarlo. Mi è stato riferito dalla persona che ha ricevuto il regalo che la connessione internet spesso salta, tuttavia non so se dipenda dal telefono dalla rete. La spedizione del prodotto è stata rapidissima e impeccabile."
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	La lety	5	Tutto ok	2017-09-23	Iphone arrivato come descrizione regalato alla mia amica per il compleanno super entusiasta uno dei pochi iphone nuovi e rosa rimasti in circolazione!! Ottimo veloce e affidabile!!!
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-02-23	Arrivato sigillato nella sua scatola Apple con tutti gli accessori prezzo inferiore rispetto ai negozi
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Marianna De Rosa	4	"Ottimo, durata batteria non ottimizzata"	2019-05-01	"Ottimo acquisto considerando il marchio, unica pecca la durata della batteria rispetto al mio precedente telefonino. Sistema operativo fluido, mi sono trovata abbastanza bene anche se provenivo da un sistema andeoid."
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	LARA	5	Ottimo prodotto - tempistiche di spedizione rispettate	2019-01-20	"Ottimo acquisto, iPhone è sempre una buona macchina. Le tempistiche di spedizione sono state rispettate anche se in pieno periodo di festività natalizie.La batteria nn dura tantissimo comunque."
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Alex.c	1	Non si è  neanche acceso !	2018-07-26	"L'unica cosa positiva il servizio clienti, ho preso questo telefono x un regalo ma non si è  neppure acceso. Subito rispedito indietro!"
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Alessandro Mariani	5	Perfetto	2019-06-15	Tutto corrisponde a quello che mi aspettavo. Ma soprattutto è stata la velocità e la precisione nella consegna che mi ha risolto un grande problema che avevo !
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Francesco Gentile	5	Ho acquistato un prodotto ottimo ma di precedenti generazioni.Non mi attendevo l'eccellenza.	2019-03-09	Più che buono.Per le mie disponibilità economiche e considerando che è destinato ad una bambina di 11 anni è super.Nel contesto sono più che soddisfatto.
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Ernesto	4	Buon prodotto ma la batteria....	2019-02-05	Un buon prodotto ma avendolo da poco tempo è presto per dare un giudizio definitivo.La batteria non ha una grande durata.
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Manuela	5	Apple iphone 6S	2016-08-04	"Prodotto perfetto, consigliatissimo a tutti gli amanti della apple! Soprattutto la qualita'delle foto e'davvero ottima! Il colore rosa e'delizioso, molto comodo e maneggevole."
iPhone 6S	32GB	Oro	melissa	2	prodotto nuovo ma con disfunzioni	2018-12-13	aveva dei problemi audio e nei programmi istallati. l ho reso.
iPhone 6S	32GB	Oro	Roberta	5	Soddisfatta	2019-02-11	Acquistato per mia figlia. Soddisfatta. Imballaggio accurato. Arrivato in anticipo.
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Simona	5	Stupendo	2019-01-14	"Bellissimo e perfetto, viste le recensioni avevo il dubbio che fosse usato e invece No è Nuovo!! Incelofanato! Che dire è un IPhone stupendo"
iPhone 6S	32GB	Argento	Diego Raggio	4	Ottimo telefono anche nel 2019 ma...	2019-05-28	Si tratta ancora di un ottimo telefono in termini di materiali e fluidità nell'utilizzo ma non aspettatevi ne una gran batteria ne una gran fotocamera.
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Pasquale Gurnari	5	Wow	2016-08-23	Una vera bomba di telefono che dire se avete la possibilità prendetelo senza pensarci 2 volte tutto impeccabile come da descrizione
iPhone 6S	128GB	Oro	Cliente Amazon	5	Telefono ottimo	2019-04-29	Tutto come da previsioni ....Acquisto consigliatoGrazie
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Giacomo C.	5	Super	2019-03-21	Bellissimo telefono e negizio smartline super corretto e affidabile generoso
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	stefano G	5	Prodotto perfetto	2019-04-12	"iPhone ricondizionato come nuovo , perfettamente funzionante ."
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Daniela Galbusera	4	Usato ma funziona bene	2019-06-23	Preso per mia figlia. .ero un po preoccupata essendo usato invece è un anno che ce l ha e funziona bene
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	federico sorgona	5	Rigenerati SRL ... chi ben comincia...👍🤞	2018-08-07	Telefono perfetto sia esteticamente che funzionalmente. Lo proverò per un mese e darò un parere più approfondito sulle performance. Per adesso 10 e lode!
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	4	Buon prodotto	2018-04-12	"Molto soddisfatta , esteticamente pari al nuovo senza un graffio , caricabatterie nuovo  la batteria dura un giorno a pieno regime questa l’unica pecca"
iPhone 6S	32GB	Oro	FABIO l	3	Ricevuta di acquisto	2019-03-08	Tutto ok ma manca la ricevuta di acquisto del venditore
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	AMNESIA	5	perfetto	2018-06-29	"tutto perfetto, imballaggio e tempi di spedizione corretti, il prodotto è nuovo e privo di difetti, molto soddisfatto, consigliato senz'altro"
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Ambro67	5	Ottimo rapporto qualità/prezzo	2019-02-25	Sempre un bel telefono
iPhone 6S	32GB	Oro	Antonio Rossi	5	Ottimo affare.	2019-06-16	Prodotto nuovo quindi perfetto. Ottimo acquisto.
iPhone 6S	32GB	Argento	Cliente Amazon	5	Nuovo	2019-01-03	Tutto perfetto
iPhone 6S	32GB	Argento	Sonia	4	Non se ne separa mai..... È vero amore!	2019-06-12	"È bello e molto funzionale, ha tutto quello che mio figlio cercava in un telefono"
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	sollazzi david	5	xxx	2018-12-31	tt ok
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	Linuxaro	2016-07-12	"Sono un linuxaro e uso android, ma ammetto, questo iPhone è una forza, regalo a mia figlia per ottimo anno scolastico"
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	"Personalmente non avrei altro da aggiungere in quanto il prodotto,parla da solo"	2019-01-24	"Il prodotto è arrivato come descritto.perfette condizioni,ottima funzionalità."
iPhone 6S	32GB	Argento	MANUELE	5	Impeccabile in tutto	2019-03-03	Arrivato in anticipo..nuovo e ottimo prezzo..ottima scelta
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Zizi	2019-02-04	Easy
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo	2019-05-28	Ottimo articolo! Spedizione puntuale!
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Pietro	5	perfetta	2019-05-28	tutto perfetto
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	iPhone 6s rose gold	2016-12-21	Sorprendente! Esattamente come me lo aspettavo. Anche se inizialmente ero scettica ma la puntualità e la correttezza mi hanno fatto cambiare idea.
iPhone 6S	32GB	Oro	silvana	5	Per la fotocamera e per le applicazioni	2019-01-13	Mi piace tanto la qualità delle foto
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Mario N.	5	Fantastico	2016-07-28	"iPhone 6s rose gold completo di tutto (caricatore, cuffiette e chiavetta per aprire lo sportello della sim) e funzionante. Grazie!!"
iPhone 6S	32GB	Argento	Stefania	2	Niente ! Batteria scadente e si incanta senza possibilità di sbollacrlo	2019-06-09	Prodotto scadente
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Perfetto	2019-01-27	Ottimo
iPhone 6S	32GB	Argento	Massimo di Stefano	5	iPhone	2019-05-23	Ottimo
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	puntuali e precisi	2019-01-21	soddisfatto lo consiglio
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	ok	2019-01-10	ok grazie
iPhone 6S	32GB	Oro	Mario	5	Batteria ottoma	2019-01-27	È ottimo
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Leo	5	iPhone 6S OK	2016-04-15	"Questo gioiello della Apple non ha bisogno certo di presentazioni.Prestazioni veramente al top, Aggiornato a iOS 9.3.1 il sistema non sembra avere problemi, a parte qualche piccola pecca qua e la come tutti i sistemi d'altronde.Il modello ordinato da questo rivenditore (Lizard Technologies Di Antonio Buono) monta il processore A9 prodotto da TSMC e non quello Prodotto dalla Samsung (guardare recensione di Telefonino.net su youtube).Prodotto giunto con imballaggio perfetto. Il rivenditore mi ha chiesto (Dopo aver richiesto via email fattura) di lasciare indice di gradimento e un consiglio su come migliorare il servizio offerto.Bene,  Rivenditore serio e puntuale, non si può migliorare ciò che è già ottimo."
iPhone 6S	64GB	Oro Rosa	Luca Spotti	5	gran bel telefono	2016-12-07	"Non mi dilungherò su aspetti tecnici ampiamente trattati. Ho avuto modo di confrontarlo con altri top di gammi ed il 6s è veramente notevole. Il prodotto arriva nella sua scatolina con carica batteria italiano, auricolari inclusi. Garanzia Europea 2 anni. Sottile, leggero,veloce, ottime foto, colore oro rosa bellissimo alla vista (piace anche a me). Evitate la versione a 16Gb, poichè lo spazio per app/foto/video/documenti è troppo poco. Non ho ancora provato il 7, ma al momento il 6s è il miglior iphone in circolazione."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	4	"Prodotto okay , sistema di spedizione da migliorare"	2016-05-18	"Non ho niente da dire sul prodotto ,tranne che è  l' hanno mandato all'indirizzo sbagliato  ! Lha ricevuto una persona che non è  nemmeno del mio condominio ,ma per fortuna visto che ci conoscevamo un pò e cosi sapeva che era mio , me l'ha dato . Cosa sarebbe accaduto se si trattava di un'altra persona ?!"
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	Molto soddisfatto	2016-07-14	"Ero scettico sul comprare questo telefono visto il prezzo così basso, che nessun altro ha, ma alla fine leggendo le recensioni e sembrando il rivenditore più affidabile mi sono deciso, ed ho fatto benissimo. Il telefono arriva nella sua scatola originale con tutti gli accessori, è perfetto, arrivato in soli due giorni, originale e funziona alla perfezione. Negozio affidabile e serio!"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	In pieno stile Apple	2016-05-09	"Beh, che dire. Parliamo sempre del telefono ammiraglia di casa Apple. Un concentrato di tecnologia, potenza oltre che stile.Le 5 stelle sono davvero meritatissime. Fluidità e affidabilità senza pari. Sicuramente non è un valido upgrade ma per me che provenivo da un iPhone 4s il miglioramente è sostanzioso!"
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Bobocop	5	Apple è sempre top	2017-02-07	Splendido iphone specialmente in questa nuova colorazione oro rosa. Funzionalità vicine al fratello 6 che pero rispetto ad esso pesa molto di più!
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Emanuela Amadei	5	iPhone6s rosa	2016-09-19	"arrivato velocemente prima della data prevista, era il regalo per la cresima di mia nipote che è rimasta veramente entusiasta, veramente bello"
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Sebiana Trapani	4	Ottimo!	2016-08-02	"Il prodotto è esattamente come descritto e imballato bene! Ci sono stati problemi con i tempi di consegna, probabilmente per il periodo estivo. Manca la fattura, che credo sia importante ai fini della garanzia negli Apple Store"
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	nicole d.	5	iPhone 6s	2016-07-22	"come tutti gli iPhone, ottime funzionalità - netto miglioramento per quanto riguarda le foto e altre varie migliorie come l'accensione tramite touch personalizzato."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	Toooooooop	2015-12-04	"Servizio super veloce, il mio fantastico iPhone è arrivato in due giorni in ottime condizioni nella scatola originale con tutti gli accessori (auricolare e caricatore)! Negozio veramente affidabile!"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Augusto	3	Batteria finita.....per il resto ottimo prodotto	2018-10-18	"Do 3 stelle in generale perche' comunque e' arrivato prima della data prevista e il telefono apparte qualche puntino sotto e' perfetto......poi pero' do 2 stelle alla batteria che stranamente nonostante lo stato d'uso dice che e' al 94% delle capacita' dura pochissimo e scalda tantissimo......e installando battery life non dice 94% ma bensi' 35%!!!e' no ragazzi,rigenerato la batteria e' la prima cosa che controllerei...."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Angelo	1	"Ancora in assistenza, chiedete fattura con dettagli acquisto!"	2017-01-06	Acquistato iPhone 6s 16gb e ricevuto upgrade gratuito della versione 32gb. Ringraziando per il regalo natalizio il telefono ha smesso di funzionare dopo soli 10 giorni. Contattata assistenza Apple attualmente il telefono é in sostituzione. Tuttavia mi é stato fatto notare che lo scontrino allegato non contiene elementi sufficienti a garantirne la prova d'acquisto. Quindi essendo il primo anno il prodotto é ancora sotto garanzia Apple dopodiché saluti. Ho provato a scrivere al venditore per richiedere una fattura ma niente...
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	AngelOFwar	1	Schifo!	2016-08-11	"Mi hanno preso in giro per 3 settimane dicendomi che era stato spedito, invece di ammettere che non avevano più device disponibili ,fanno schifo , serietà 0 , peccato che non si possano dare 0 stelle !"
iPhone 6S	32GB	Oro	Cliente Amazon	1	Nuovo ho usato	2018-12-05	Ragazzi ma è nuovo ho ricondizionato ?
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Tia	5	Sorprendente evoluzione	2017-09-01	"Telefono perfetto arrivato nei tempi. Apple non delude mai,ed ho trovato questo modello, arrivando da un 4s nettamente superiore. Leggero, schermo ampio e chiaro, Siri più preciso e versatile. Non sbaglierete"
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	Stupendo	2017-08-30	"Iphone originale, colore stupendo,il venditore lo vende ad un prezzo minore rispetto alle grandi catene per cui ne vale la pena. lo consiglio veramente"
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	jessica	5	iPhone 6s	2019-01-11	"Arrivato prima del previsto, completo di tutti gli accessori ed è nuovo. Funziona benissimo"
iPhone 6S	32GB	Oro	Mary	2	Reso	2019-01-11	Reso
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Giovanni De Marco	5	Tutto secondo le aspettative	2019-01-06	Telefono nuovo e perfettamente imballato
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Marica	5	Prodotto conforme	2018-12-27	Prodotto conforme
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	MICHAEL PLAZA	5	Ottimo telefono	2018-12-11	Bello
iPhone 6S	32GB	Argento	Mario Mazzola	5	iPhone 6s 32 Gb - argento	2019-01-23	"iPhone nuovo perfettamente funzionante, rispondente alla descrizione ed alle caratteristiche. Prezzo competitivo rispetto alla media di mercato. Consegna rapida e nei tempi previsti. Unico neo : manca un documento di accompagnamento ai fini della garanzia e di una eventuale manutenzione."
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	4	OTTIMO PRODOTTO..UNICO NEO L' IMBALLAGGIO PER LA SPEDIZIONE	2017-05-23	"SMARTPHONE SECONDO LE ASPETTATIVE, MOLTO BELLO.TEMPI DI CONSEGNA RISPETTATI ...UNICA COSA DA SEGNALARE IL FATTO CHE ESSENDO UN OGGETTO DI UN CERTO VALOREE PARECCHIO ""DELICATO"" SAREBBE STATO IL CASO DI EFFETTUARE LA SPEDIZIONE CON UN IMBALLAGGIO PIU' IDONEO ( LA CONFEZIONE E' ARRIVATA IN UN SEMPLICE SACCHETTO SENZA NEPPURE UN 'RIPARO' TIPO MILLEBOLLE O ALTRO. LA SCATOLA DEL TELEFONO ERA INFATTI SCHIACCIATA E ROVINATA SU UN LATO. PER FORTUNA IL TELEFONO NON HA SUBITO DANNI."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	nienor	3	iPhone 6s	2018-09-25	"L'iphone è arrivato a tempo di record, meno di 24 ore dall'ordine. L'iphone aveva qualche graffio sulla scocca ma nulla che non si nasconda con la cover. Lo schermo è perfetto, uniche due  pecche il cavo in dotazione si è rotto dopo 3 ricariche e l'ho dovuto acquistare nuovamente. Inoltre la batteria non era nuova ma al 84% che come indicato da apple è poco sopra la soglia standard. Delusa dal venditore"
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	NS	4	Sempre attuale	2019-01-23	"Esteticamente iPhone 6s è probabilmente l'iPhone più bello tra gli ""old gen"" by Apple,ad oggi non sfigura nemmeno vicino lo splendido e futuristico iPhone X.Come hardware, nonostante la sua veneranda età tecnologica,ha una una fotocamera che, a distanza di 3 anni dalla sua uscita, sforna ancora ottime foto,ha delle prestazioni generali di buon livello ed una fluidità invidiabile.Il suo principale e vero difetto è la batteria, che purtroppo non permette di poter usufruire al meglio della piacevolezza e perfezione d'uso del sistema operativo poiché va centellinato il suo utilizzo per non vedere scendere la durata dello smartphone a mezza giornata spento.Lo consiglio a chi si vuol approcciare al mondo Apple ed a chi non cerca enormi prestazioni."
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Rosario	5	Consigliatissimo.	2019-06-24	"Regalato per Natale alla mia fidanzata, arrivato nuovo nella sua confezione originale ed in anticipo rispetto all’aspettativa data da amazon. Ancora oggi non ha dato alcun segno di malfunzionamento, per cui mi sento di consigliarlo a chi vuole uno smartphone Apple, ma che al contempo per l’utilizzo quotidiano che ci deve fare non vuole spendere un capitale."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Anthony	5	Prezzo ottimo per questo iPhone!	2018-01-09	"iPhone arrivato nei tempi previsti ed in ottimo imballaggio, ovviamente è un iPhone e sapete tutti le sue caratteristiche. Il massimo che posso dire è che fin'ora non ha avuto mai problemi e che spero continui a perdurare!"
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Luchis	5	Un buon dispositivo.	2019-06-08	"Iphone 6s è un ottimo dispositivo, supporta le ultime versioni di iOS e la tecnologia è ancora lontana da definirsi superata. Dimensioni contenute. Leggero. Buona autonomia. Bel display. Ad un costo abbordabile. Prodotto importato da Amazon, non europeo. Imballo originale e completo. Tutto perfetto."
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Alessandro	5	OTTIMO	2016-03-30	"Prodotto originale e conforme alla descrizione. Iphone nero e argento, 16Gb, completo di cuffie e carica batterie. Venditore serio e gentile. Consigliato."
iPhone 6S	32GB	Argento	Mic	5	Ottimo iPhone 6S	2019-05-28	"Lo smartphone è nuovo di pacca, la batteria va’ alla grande a fine giornata ho sempre circa 80% di carica residua. Venduto direttamente da Amazon non c’e che dire ottimo prodotto."
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	"Uno tra i migliori, se non IL migliore"	2016-05-26	"Assolutamente conveniente il prezzo e venditore affidabile.Presa europea e confezione perfettamente integra.Spedizione gratuita anche se non era prime, è arrivato 4 giorni prima del previsto!Del telefono non spreco commenti perché ovviamente è uno tra i migliori, nonché il mio telefono preferito in circolazione!Quando ce l'hai noti la differenza con gli altri."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	letizia	5	Ottimo	2018-07-08	"Consegna velocissima (3 giorni ), telefono perfetto sia esteticamente che tecnologicamente. Aggiornerò la recensione se in futuro darà problemi. Per ora consigliatissimo."
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Icoservizi	5	Come da copione	2016-09-06	"E' come deve essere ! Amazon non si smentisce mai per quel che le compete ! ... e il cellulare è esattamente come deve essere, un'affidabile Apple!"
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	Licia	5	Soddisfatta	2016-10-31	Prodotto perfettamente in linea alla descrizione. Funziona egregiamente con un rapporto qualità prezzo davvero competitivo. Posso dire di essere molto soddisfatta!
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Mister Agos	5	Ottimo	2019-04-04	Ottimo qualità Apple funziona benissimo
iPhone 6S	128GB	Grigio Siderale	G8rgirl96	5	iPhone 6s	2018-11-16	Mi piaciuto il prezzo. E non piaciuto la durata della batteria.
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Cliente Amazon	5	I phone 6s rosa	2018-11-28	Telefono veramente bello . Arrivato puntualissimo correttamente confezionato. Soddisfatto
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	ANTONIO	4	Buona	2017-04-05	"Che dire, perfetto, rapido, il prodotto rispecchia le aspettative e così ne ho  comprati due. Unica pecca il caricabatterie che è di tipo internazionale e non italiano e in entrambi i casi fa difetto con la nostra tensione di corrente e causando dei black auto quindi gli ho cestinati entrambi e ne ho comprati due nuovi.Aggiungo: GARANZIA INTERNAZIONALE, per cui solo 1 anni e non 2!"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Gentox90	5	Ottimo	2016-03-24	"Davvero un prodotto stupendo che come mi aspettavo non mi ha deluso.Ne parlo da appassionato di Apple che nonostante questo, ama provare prodotti android e dico che è davvero stupendo,FOTO che sono fatte davvero bene, molto definite e senza che si veda troppo l'intervento del software; i 12 megapixel bastano e avanzano, unica nota negativa che ho constatato facendo un video in ambiente poco illuminato è che il video verrà molto buio.Le DIMENSIONI a parer mio sono perfette, io non ho mani grosse e quindi telefoni come il plus e l's7 edge rimangono enormi, dunque ritengo questa, la misura perfetta, resa ancora più piacevole nell'utilizzo quotidiano dalle piccole implementazioni software quali il doppio tap sul tasto centrale che abbassa tutto lo schermo permettendo di poter raggiungere i punti più alti (funzione che preferisco rispetto a quella android che rimpicciolisce l'intero schermo del cellulare, perchè dopo aver fatto la nostra selezione lo schermo tornerà alle dimensioni predefinite).SCHERMO stupendo che non fa rimpiangere per nulla schermi con densità di pixel più elevata o colori più vividi.TOUCH 3D....funzione carina, ma che per ora, oltre a non essere ancora integrata in tutte le applicazioni rimane secondaria a parer mio....non l'ho quasi mai usata, forse per l'abitudine a non farlo, ma in alcuni giochi e programmi  ho notato che tornava davvero utile per alcune funzioni.BATTERIA ottima davvero, più longeva di vecchi iPhone ma anche superiore come durata a prodotti come Galaxy s6 edge o s7 edge.Il resto è sempre Apple, c'è chi lo ama e c'è chi lo odia ma indiscutibilmente l'ottimizzazione è la migliore che si possa trovare unita all'utilita dell'ecosistema Apple per chi usa prodotti di questo marchio.Voto 9/10"
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Cliente Amazon	5	Ottimo smartphone	2016-01-27	"Fantastico. Dopo numerosi smartphone android  e un Windows phone, ho deciso di passare ad Apple. Avendo già esperienza su ipad2 non ho potuto che confermare l'ottimo prodotto Apple in tutto,qualità materiali e sistema operativo. Che dire ,prezzo alto ma ottimo prodotto. Altro pianeta."
iPhone 6S	16GB	Oro Rosa	francesco bartucci	5	iphone 6s	2016-08-05	ho comprato questo smartphone da cellularem ....è arrivato in ritardo rispetto le date previste ma il venditore mi ha dato tutto l occorente per seguire la spedizione e il prodotto è arrivato compreso di tutto...in più c era lo scontrino per l eventuale garanzia e una pellicola per il ventro
iPhone 6S	128GB	Grigio Siderale	Francesco Pio Borsa	5	Ottimo	2018-12-17	Ottimo prodotto. Molto fluido e non si inceppa mai. Arriva tranquillamente a fine giornata con un uso normale. Il rapporto qualità prezzo e da rivedere pk abbasserei un po’ il prezzo però per 128gb questo ed altro e poi la cosa bella degli phone e che con iOS non rallentano mai.
iPhone 6S	16GB	Grigio Siderale	Vincenzo	4	consigliato ma non troppo	2016-06-28	"unica (tangibile) novità rispetto alla generazione precedente è la nuova colorazione dorata che, per fare i fighi, chiamano ""rose gold"". tutte le migliorie proposte sotto la scocca non sono realmente apprezzabili durante l'utilizzo giornaliero di utenti standard. il processore più potente viene sfruttato a pieno dall'aggiornamento software fornendo il solito feedback di sempre. i miglioramenti apportati su modulo Wi-Fi sembrano aver messo un punto ai seppur sporadici problemi lamentati in precedenza.Punto dolente e non migliorato di una virgola (alcuni si ritengono soddisfatti per il fatto che non sia peggiorato) resta la durata della batteria davvero scarsa per un telefono con questo prezzo.per quante possano dirne ogni volta che esce il nuovo modello resta sempre il solito iPhone di sempre, un telefono ben fatto, che funziona bene, affidabile e senza troppe novità reali ma ugualmente venduto come se fosse tecnologia extraterrestre.consigliato ma con tutte le dovute pinze..."
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Colombo Design	5	Veloci	2019-07-15	Tutto perfetto
iPhone 6S	32GB	Grigio Siderale	Salvatore	5	Very good	2019-07-04	Mi piace
iPhone 6S	32GB	Oro Rosa	Francesca	5	una spanna sopra gli altri	2019-04-14	"Ho regalato il telefono a mia madre. Il suo primo smartphone. E' stato amore a prima vista. In effetti, anche se il modello è un po' datato, ha una semplicità di utilizzo tipica dei prodotti apple, e il cambio paradigma è risultato semplicissimo!"
iPhone 6S	32GB	Argento	Stefano Ricciarini	5	Rapporto qualità prezzo	2019-07-14	"È un telefono molto funzionale e per il rapporto qualità prezzo, molto accessibile. Con riferimento a quando fu lanciato sul mercato il prezzo è dimezzato e per una persona non troppo esigente che non guarda alla moda secondo me è più che sufficiente."
iPhone 6S	32GB	Argento	Shuttle	5	Un i-phone è sempre un i-phone	2019-03-04	Io uso solo i-phone perchè mi ci sono sempre trovata benissimo. Questo che è arrivato nei tempi prestabiliti da Prime è fantastico e non ha deluso le aspettative.Anche il prezzo è ok secondo me.
iPhone 6S Plus	32GB	Oro	pbar5454	5	Semplicemente una bestia di IPhone	2018-02-01	"Veramente eccezionale questo IPhone Apple 6S PLUS !  Anche se ormai datato , del 2015 , ha tutti i numeri per competere ancora con i più moderni , se non andate appresso a innovazioni come quelle di attivare IPhone con lo sguardo e che vi portano via 1350,00 euro ,vedi IPhone X , e vi serve un display ampio, state sicuri che con questo non avrete delusioni .attrivazione tramite ICloud curva immediata senza perdere i vostri dati , appena attivato arriva l’aggiornamento da fare . Da notare la camera in 4K 30fps un display da 5,5 mi fermo qui per le informazioni tecniche , le trovate ovunque . ho preao il 6S Plus appunto per il dispay lo uso come monitor per il mio drone DJI e anche per le nottate astronomiche con le app. per il cielo . Il cellulare arriva sigillato originale Apple in una stupenda scatola che contiene ; ilLibretto , la cuffia eccezzionale , il caricatore , la levetta per lo sportellino Sim, gli adesivi Mela Apple . Vista la dimensione del display ,più grande è più c’è la possibilità di righe , consiglio mettere il vetrino e proteggere il cellulare con un cover .Bravissimo il venditore, spedito 10gg prima , bella comunicazione , preciso .Molto soddisfatto, ho altri IPad e IPhone , consiglio vivamente anche per il prezzo ottimo ."
iPhone 6S Plus	32GB	Argento	copom	5	ottima qualità	2019-06-15	"il 6s plus è il mio terzo iphone possedendo già un 6 plus e avendo avuto anche un iphone 4. trovo che gli iphone siano insuperabili come qualità e come sistema operativo intuitivo, al contrario degli android che ho avuto modo di provare e che mi hanno molto deluso. quindi sono contentissimo di questa ulteriore scelta di un prodotto Apple. la fotocamera del 6s plus è superiore alla già notevole buona qualità della 6 plus."
iPhone 6S Plus	32GB	Oro Rosa	Giovanni	5	Ottime condizioni	2019-01-21	"Nessun malfunzionamento e condizioni perfette, completto di tutti gli accessori originali."
iPhone 6S Plus	32GB	Grigio siderale	Eva	4	Buon prodotto ottimo servizio	2019-05-23	"Niente da dire sulla qualità del prodotto prodotto. La grandezza forse eccessiva, ma per chi come me ha un po’ di problemi di vista risulta la soluzione ottimale.Consegna rapidissima."
iPhone 6S Plus	32GB	Grigio siderale	Cliente Amazon	5	Soddisfatto	2019-02-16	Era una sostituzione di un telefono arrivato difettoso..!!! Reso e rimborso dello stesso puntuale e preciso ..!!questo è perfetto..!!
iPhone 6S Plus	128GB	Argento	Alfa	5	Tutto come da descrizione. Ottimo!	2019-06-03	Arrivato tutto con ordine e precisione. Perfettamente imballato. Prodotto originale nuovo mai usato in più che perfette condizioni. Prodotto nuovo introvabile e ad un ottimo prezzo. Garanzia Amazon come sempre. Straordinario.
iPhone 6S Plus	32GB	Grigio siderale	Client d'Amazon	1	3334337534	2019-06-29	"Signore / Signora, sono molto sorpreso che l'iPhone che ho comprato da voi ultimamente non funzioni molto bene.  ogni volta che lo uso, diventa spesso caldo.  cosa puoi fare al riguardo"
iPhone 6S Plus	32GB	Oro	Lidia	5	Iphone	2018-07-08	Ottimo. Arrivato in tempi brevi e il prodotto ha soddisfatto le mie aspettative.
iPhone 6S Plus	32GB	Oro	juli	5	Ottimo	2019-06-20	Semplicemente wow
iPhone 6S Plus	32GB	Argento	M.M.	1	Non è un prodotto Apple	2017-01-13	"Come è possibile vedere dal quanto scritto in questa stessa pagina di prodotto, il produttore dell'oggetto è ""Novae Plus"" e non ""Apple""! diffidate dalle imitazioni!"
iPhone 6S Plus	32GB	Oro	Luppi Chiara	5	Ottimo acquisto	2018-08-13	"È da qualche settimana che uso questo telefono e non ho riscontrato nessun problema. Lo schermo è grande, pur essendo un modello non proprio nuovo è molto veloce e pratico. Consiglio il venditore, preciso e puntuale."
iPhone 6S Plus	32GB	Grigio siderale	jack	5	Consigliato	2019-07-07	Che dire e’ un iphone
iPhone 6S Plus	32GB	Grigio siderale	PIUMA	5	Buon telefono	2019-04-20	Unico difetto è il peso ma d'altronde la batteria è potente e le dimensioni non sono ridotte. Per il resto per ora soddisfa appieno
